День 40

МЕНТАЛЬНАЯ ТЕХНИКА «СТАКАН ВОДЫ»

Прослушайте или прочтите главу из книги «Апокрафический трансерфинг» Вадима Зеланда «Стакан воды» и выполните технику. Для лучшего результата рекомендуем делать технику при помощи талой воды.

Всегда помните о выполнении 13 обязательств, которые формируют вас как личность, затрагивая все стороны вашей жизни. К сегодняшнему дню многие из них стали вашими полезными привычками:

❗ ❗ ❗ ВНИМАНИЕ. КОРРЕКТИРОВКА ОБЯЗАТЕЛЬСТВ:
1. Уделять минимум 40 минут в день чтению
2. Пить минимум 500 мл чистой воды утром
(пить в течение вашего утра, по чуть-чуть: проснулись – выпили пару глотков, умылись – выпили пару глотков, приняли душ – выпили воды, убрали кровать – выпили воды и т.д.)
3. Купаться 2 раза в день – утром и вечером. Практиковать контрастный душ
4. Воздержаться от употребления любой еды за 3 часа до сна
5. Воздержаться от употребления алкоголя
6. Планировать дела. Вести ежедневник. Следовать плану
7. Практиковать физкультуру регулярно
(приседания/отжимания 3 подхода по 25/20 повторений (вместо 20/15), 3 раза в день после еды)
8. Воздержаться от просмотра ТВ (телевизионные программы, каналы СМИ в интернете)
9. Практиковать безотлагательность
10. Быть транслятором. Практиковать позитивное мышление
11. Фиксировать позитивные события
12. Задавать себе вопрос «Что дальше?» регулярно
13. Вести подсчет денег

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Прочитать или прослушать главу из книги Вадима Зеланда «АПОКРАФИЧЕСКИЙ ТРАНСЕРФИНГ » https://bebetter.guru/stakanvodi , выполнить технику. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Стакан воды (Апокрафический трансерфинг. Глава 9)
✔ Написать о своих ощущениях и открытиях
✔ Написать, какие из обязательств действительно являются вашими привычками, а над какими вам еще предстоит поработать
✔ Подготовить отчет и поместить его в комментариях под постом дня





День 39

МЕНТАЛЬНЫЕ ТЕХНИКИ

Суть любых ментальных техник – формирование своего осознанного мышления. Например, «техника фиксации позитивных событий» или «мыслеформы» помогают повышать осознанность, направлять поток мыслей из негатива в позитив, намеренно формировать мышление, концентрироваться на том, что вы намерены получить, кем намерены быть, держать фокус на своих целях. Это конкретная работа по формированию своей реальности, своего осознанного мышления.
Поначалу выполнение любой техники вам может быть немного дискомфортно, вы можете чувствовать себя странно, но она улучшает вашу жизнь на ментальном уровне, перестраивая ваше сознание и притягивая те вещи, которые вы намерены получить, направляя вас к той жизни, которой вы намерены жить. Вы окажетесь именно там – где сконцентрирована ваша мысленная энергия. Речь идет о том, чтобы приучить себя к позитивным мыслям. Например, что все по определению должно складываться само собой, легко и просто. Настойчивость выполнения ментальных техник нужна в самом начале, пока не выработается привычка – потом все идет, как по маслу.
Верить в ментальные техники не обязательно, нужно просто делать и получать результат. Не нужно задаваться вопросами – как конкретно это работает? Необходимо взять свои мысли и свое отношение к миру под свой осознанный контроль. Логика позитивного мышления очень легка и понятна. От выполнения ментальных техник день становится значительно лучше, это видно даже по вечерним фиксациям «позитивных событий дня». Формируйте свою реальность в мыслях и действиях. На 2-м этапе обучения мы будем разбирать еще больше техник, и практиковать их.

ГЕНЕРАТОР НАМЕРЕНИЯ
По материалам из книг Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности». Ссылка на ознакомление и покупку книги : http://www.ozon.ru/context/detail/id/7605763/
Согните руки в локтях перед собой, как будто держите мяч. Нагнетайте напряженность между ладонями, чтобы почувствовать упругий сгусток энергии. Подвигайте руками так, будто ощупываете и сжимаете воздушный шарик. Ощутив покалывание в ладонях и упругую субстанцию между ними, начинайте двигать руками так, будто играете на гармошке. Обратите внимание на ощущения в голове. Когда руки идут в стороны, в голове что-то сжимается, когда идут навстречу – расширяется. Почувствуйте, как мозг реагирует в такт движениям.
Продолжайте водить руками и утверждайте мыслеформу: «В мой мозг заложена программа на саморазвитие. Мозг сам развивается и совершенствуется. Формируются новые связи между полушариями. Оба полушария работают четко, слаженно, синхронно. У меня гениальный мозг. Мне в голову приходят гениальные идеи. Я мыслю нестандартно. Резервы мозга включаются в работу. Мозг активен на сто процентов. У меня мощный интеллект и с каждым днем он все мощнее. Я легко решаю любые проблемы. Мое сознание проясняется. Для меня все прозрачно и просто. Я все ясно понимаю и излагаю».
Вы можете использовать эту мыслеформу или переделать ее по своему усмотрению. Попробуйте инвертировать ощущения: пусть теперь сам мозг двигает руками. Когда в голове что-то расширяется, руки автоматически сжимаются, и наоборот. Возможно, не сразу, но у вас получится. Это гимнастика для мозга, и она ему очень нравится. Поработайте так еще немного.
Затем перейдите от горизонтальных движений руками к круговым, как будто плавно взбиваете ватное облако. Переключите внимание на свою энергетическую оболочку. Почувствуйте единение энергетического сгустка между ладонями и всей оболочки. Другими словами, представляйте, будто «взбиваете» свою энергетику, как в миксере. Сгусток – это концентрация вашего намерения, и вы накачиваете этим намерением всю свою энергетическую оболочку.
В результате, ваше энергетическое тело упорядочивается и превращается в структуру, которая излучает заданную мыслеформу в пространство вариантов. Так работает генератор намерения. Продолжая движения, утверждайте свою личную мыслеформу. Составьте ее по желанию: чего вы хотите добиться в жизни.
Например: «Я успешно продвигаю свой проект», и проговаривайте все, что с этим связано. Произносите не просто слова, а старайтесь образно представить, как дела идут в гору, как вы продвигаетесь по карьерной лестнице, зарплата растет, и так далее.
Мыслеформа должна содержать основной лаконичный набор всего того, что вы хотите получить в своей жизни. Что для вас является самым главным, то и утверждайте. Таким образом, будет сформирована ваша программа. В завершение остановите руки и попробуйте снова ощутить сгусток между ладонями. Вы обнаружите, что он стал плотнее. Возьмите этот энергетический шар и «вотрите» его одним движением в лицо или тело, подобно тому, как это делают мусульмане. Теперь, зарядив энергетическую оболочку, вы будете весь день ходить, излучая в пространство свое намерение. Не следует только напрягаться и давить на себя и мир.
Объявляйте декларацию намерения решительно, спокойно и непреклонно. Вспомните, как морские волны бесстрастно и неизбежно накатываются на берег. Точно так же неизбежно будет реализовано и ваше намерение.
Это просто работает. Если вам дискомфортно от этой техники – делайте другие. Главное, чтобы был результат, процесс не важен.
Чтобы лучше понимать суть техники – посмотрите видео В. Зеланда. Пусть ваше личностное восприятие не мешает принимать информацию. Не имеет значения, откуда идет информация. Главное, чтобы она приносила вам результат.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть видео от В. Зеланда о технике «Генератор намерения» https://www.youtube.com/watch?v=04xo55zh9U8
Транскрибация https://bebetter.guru/generator 
✔ Выполнить технику «Генератор намерения»
✔ Поделиться в отчете о выполнении техники, что вы поняли и ощутили
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня





День 38

ЖИВАЯ ВОДА
Когда вы улучшаете свое тело, вы улучшаете все свои результаты в жизни – все в вашей жизни будет идти лучше в любой области. Тема питания организма (не только водой, но и едой) – основная составляющая продуктивного личностного роста человека. Каждый ищет «секретный секрет», и он есть, это – питание. Начните следить за здоровьем по чуть-чуть каждый день.
Одна из наших основных целей – это создание своего «оазиса», «рая» в техногенной среде (в городе). Создание живой воды, живого воздуха, выстраивание питания, занятия спортом – все это придаст жизненных сил, энергии, мотивации, прояснит сознание. Все эти «инструменты» можно направлять на достижение своих целей.
Живая вода.
одробно о живой воде, ее пользе и необходимости рассказал когда-то в своей рассылке Вадим Зеланд.
✔ Внимательно прочитайте его статью, чтобы у вас сложилось полное понимание. https://subscribe.ru/archive/psychology.zeland/200906.. 
После прочтения – читайте далее.
Многие, кто читал книги «Трансерфинг реальности» или другие о пользе живой воды, слышали о нем, но не практиковали. Почему? Из-за отсутствия инструкции, которую людям так часто хочется получить.
Опишем ПОЛНЫЙ РЕЦЕПТ приготовления живой воды.
Вам понадобиться примерно 50 000 рублей. Если задаться целью и накопить деньги, вы сможете значительно улучшиться себя и свое тело. Улучшите тело – улучшите свою жизнь и результаты в ней. Помните, не стоит ждать, пока у вас появятся деньги. Начните, а деньги придут. Покупайте поэтапно, выстраивайте процесс поочередно.

💧 Шаг 1. Дистилляция.
Необходимо пропустить воду через дистиллятор. На этой стадии вода проходит глобальную очистку. Необходимо иметь 2 резервуара, чтобы процесс не прекращался: одним пользуетесь, второй наполняется. Помните о том, что нужно создавать систему: так проще жить. Так как мир построен на системах.
Сразу скажем, что дистиллятор мы нашли американский, поскольку живем в США.
Стоимость – около 600 $.
Ссылка на товар: https://www.amazon.com/Mini-Classic-Stainless-Steel-S..
Видео: http://youtu.be/h8fTPJhpOKI
Веб сайт компании: https://www.freshwatersystems.com/p-5611-pure-water-m..

💧 Шаг 2. Настаивание.
Необходимо настоять дистиллированную воду на минерале Шунгит. Рекомендую также добавить Кремний и Серебро. Шунгит и Кремний из расчета 100 г на 1 л воды. Точных данных о серебре мы пока не имеем, поэтому берем такие же пропорции. Настаивать необходимо 24 часа (сутки).
По поводу Шунгита рекомендуем прочитать книгу http://www.labirint.ru/books/46964/
Подробнее о свойствах других минералов – ищите в интернете.
Ссылки (примерные) на продажу минералов online. Вы можете и сами найти удобные для вас сайты.
http://shopnebolel.ru/prod/Kremniydlyavodyi/
http://karelshungit.com/57-shungit-kremen-tseolit
http://elektroaktivatorywater.medsite.biz
Шунгит продается в большинстве аптек и магазинов для здоровья. Серебро высокого качества можно купить в ювелирном магазине. Стоимость – около 2 000 рублей.

💧 Шаг 3. Активация.
Необходимо провести активирование воды – оживить ее электроактиватором от 30 минут до 1 часа.
Стоимость – около 4 000 рублей.
http://www.aquapribor.com/ap1.php
http://www.medkv.ru/elektroaktivator-vodi-ap-2.html
http://medtechnica.videomix.ru/index.php?id=724/jelek..

💧 Шаг 4. Структуризация.
Необходимо провести структурирование воды с помощью аквадиска от 20 минут до 1 часа.
Стоимость – около 4 000 рублей.
Официальный производитель: http://www.aqvadisk.ru/prod.html
Таким образом у вас получится самая полезная вода, какую только можно получить в техногенной среде.
Какой подарок лучше сделать на день рождения? Мы всегда говорим людям: деньги, либо купите что-то из нашего списка необходимого. Дополнительная цель для вас: пусть атрибуты приготовления живой воды вам дарят на праздники – соберете все части :).
Когда кто-то организует полный процесс – напишите нам, нам интересно знать результаты. Не старайтесь сделать все и сразу, идите по чуть-чуть. Необходимо, чтобы весь процесс, описанный выше, не вызывал у вас хаоса и дискомфорта, мнения, что «надо много возиться». Любой дискомфорт исчезнет, если все делать по чуть-чуть. Начните, например, с употребления воды, настоянной на Шунгите.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ
✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Написать свое мнение о предоставленной информации и технике (тем, кто уже пьет такую воду – поделиться открытиями)
✔ Посмотреть фильм «Вилки вместо ножей». Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/503632/
✔ Поделиться в отчете выводами по фильму
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 37

ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ
У вас обязательно должно быть свободное время, когда вы можете заниматься тем, что вам нравится помимо работы. Кто не умеет отдыхать, переключать свои мысли с работы на отдых, отключаться – тот не умеет и работать.
Нужно сознательно пересмотреть свое отношение к работе (учебе), чтобы устранить «полное погружение» и не создавать избыточную важность и тягостный мыслительный процесс. Это относится к тем случаям, когда работа или учеба не является вашей истинной целью. Мы замечали, как множество людей отдают работе так много энергии (маятнику работы), что после работы, которую они сами выбрали, чтобы прийти к своим целям, свободной энергии у них уже не остается ни на что, даже на эти цели. Даже звучит абсурдно – я выбрал работу, чтобы реализовать свои цели, заработать денег, но энергии не хватает. Чтобы такого не было – надо учиться быть в моменте (практиковать осознанность, быть здесь и сейчас), чтобы переключать свое сознание с одного на другое.
Приходя на работу – сдавайте себя в аренду, действуя отстраненно, наблюдая за ситуацией со стороны. Отдайте свои руки и голову, но не сердце – не погружайтесь в процесс полностью с головой. Сдавая себя в аренду, действуйте безупречно. Не допускайте мелких оплошностей, за которые вас смогут обвинить в элементарной халатности. Делайте все на 100 %, перестаньте избегать дела, помните: энергии на избегание уходит в разы больше, чем непосредственно на исполнение. Безупречность касается исполнения всех ваших обязанностей. Сдавать себя в аренду вовсе не означает действовать расхлябанно, безответственно или неэффективно. Это означает действовать отрешенно, не уходя в рутину с головой, наблюдая за процессом со стороны, не создавая излишней важности. Но при этом четко выполнять то, что требуется.
Если вы поступаете иначе (делаете работу плохо) – вас могут ждать неприятности. У вас на работе всегда найдутся люди, которые в отличие от вас погружаются в работу с головой. Они на подсознательном уровне могут почувствовать, что вы сдаете себя в аренду – не прилагаете особых усилий, а все идет у вас как надо и эффективно. Эти «старательные» особы интуитивно начнут искать повод, чтобы подловить вас на какой-нибудь оплошности. Они очень не любят, когда у кого-то получается проще, чем у них, им сразу кажется, что тут что-то не так. Потому что сами они погружаются в процесс с головой, отдают всю энергию работе и им просто обидно, что у вас все идет легче. Если вдруг вы совершите ошибку, такие наблюдатели сразу набросятся на вас. Ошибка может быть элементарной, очень мелкой и потому окажется досадной. Например, вы опоздаете, что-нибудь забудете или прозеваете. Если бы вы были с головой погружены в работу, ошибка стала бы простительной. Но теперь вас обвинят в том, что вы относитесь к работе халатно. Подобные ситуации могут возникать не только на работе, но и в семье, в кругу знакомых. Поэтому в любой ситуации, где вы сдаете себя в аренду, необходимо выполнять свои обязанности четко, чтобы вас не смогли упрекнуть. Чтобы лучше следить за качеством и безупречностью выполняемой работы, вам необходимо в фоновом режиме подмечать про себя, что и как вы делаете. Это можно назвать осознанным отношением к делу, работой в фоновом режиме. Когда вы отслеживаете свои поступки, мысли, действия со стороны. Это и есть осознанное отношение.
Можно возразить: принято же «вкладывать душу в свое дело»? Это, смотря какое дело. «Уход в работу» оправдан только в одном случае – если работа является вашей целью (самоцелью). Например, карьера или ваш собственный бизнес, где вы реализуете свой потенциал и создаете в этом мире то, что намерены видеть. В этом случае работа служит тоннелем, ведущим вас к успеху. Такая работа накачивает вас энергией, дает вам радость, вдохновение и удовлетворение. В нее можно погружаться с головой, но всему надо знать меру. Если вы из тех редких счастливчиков, которые могут с уверенностью сказать так про свою работу – вам не о чем беспокоиться.
По материалам из книг Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности». Ссылка на ознакомление и покупку книги : http://www.ozon.ru/context/detail/id/7605763/

РЕЗУЛЬТАТЫ ЗА НЕДЕЛЮ:
✔ Научились выходить из депрессии
✔ Определили свое отношение к деньгам
✔ Поняли, как наше окружение влияет на наше финансовое положение
✔ Взяли денежные расходы под свой контроль
✔ Получили основы финансовой грамотности от Роберта Кийосаки
✔ Запустили «круговорот денег»
✔ Осознали, что не нужно быть миллионером, чтобы жить как миллионер
✔ Определили свой «уровень нормы»

Научитесь говорить категориями результатов! Всегда нужно видеть конкретику. Какую бы вы книгу ни прочли, какое бы мероприятие ни посетили, что бы ни изучили – другим, как и вам, интересно только одно – РЕЗУЛЬТАТЫ. Как говорить категориями результатов? – Зафиксируйте их! Порой люди не ценят свои результаты. Почему? Они их не фиксируют. Вспомните и оцените все прошедшие дни курса. Выделите, что для вас стало прорывом – что вы узнали, получили, сделали, чего достигли.
Напишите отчет о том, что конкретно было достигнуто за неделю. Это необходимо вам – зафиксировать результаты, чтобы понять: куда и к чему вы пришли, откуда и куда идти дальше.
Пример отчета о результатах:
Станислав Хрянин. 26 лет. Благодаря этой неделе я научился лучше распоряжаться своим временем. Я понял, что раньше я расходовал свое время неэффективно. Теперь, обладая знаниями из обучения, я успеваю делать за весь день больше, чем раньше. Самым большой результат дало мне выполнение ежедневных обязательств: я понял, что могу делать что-то для себя и своих целей ежедневно. Раньше у меня не было режима – я ложился и вставал в разное время и плохо спал. Теперь у меня он есть, я высыпаюсь за 7 часов вместо 10, и встаю в 7 утра без будильника.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ
✔ Осознанно отдохнуть
✔ Подготовить отчет за неделю по примеру и поместить его в комментариях под постом дня







День 36

УРОВЕНЬ НОРМЫ
Почему вы зарабатываете ровно столько, сколько вы зарабатываете?
У вас в голове есть три разных аспекта понимания ваших желаний и дохода – это потребность, то без чего вы не сможете прожить; норма – это то, что вы можете себе позволить, и третье - чего бы вам просто хотелось, последнее можно отнести к мечтам. 
Разберем поподробнее каждую. 
ПОТРЕБНОСТЬ – это ваши расходы на квартиру, еду и семью, то, что вам жизненно необходимо. 
НОРМА – это уже сверхтраты помимо ваших потребностей, т.е. покупка бытовой техники, гаджетов, поход в кино, всевозможные развлечения и т.д., причем норма у всех тоже разная. Кто-то ходит в кино один раз в год и считает это нормальным, а зачем больше?! Или не покупает себе новый телефон, одежду, ссылаясь на то, что ему это не нужно. 
Но действительно ли это так? Чаще всего человек просто не позволяет себе этого иметь. 
Об этом пишет Вадим Зеланд в книге «Трансерфинг Реальности».
И последний пункт ПРОСТО ХОЧЕТСЯ – это когда вам хотелось бы крутую машину, отдых за границей несколько раз в год, одежду лучшего качества, новый телефон, ноутбук и тд , но пока это лишь мечты, и на этом всё останавливается. 
Так вот, чтобы то, что вам хочется, у вас появилось, вам необходимо переместить это в пункт нормы, а лучше даже потребности, то есть чтобы вы жить без этого не могли. Трансформация желаемого в реальное и возможное и будет вами двигать в последствии, точно также как сейчас вас двигают ваши текущие потребности, но только в других масштабах и намного интереснее. 
А для этого необходимо потихоньку повышать свой уровень нормы, позволять себе большее как в голове, ведь всё начинается оттуда, так и в жизни, шаг за шагом и вы придете к тому, чего бы вам хотелось. 
Теперь напишите свой уровень нормы – какая эта сумма для вас сейчас? На сколько вы живете сейчас, без чего не можете обойтись?
Скорее всего, сумма равна вашему заработку. Если же вы пишете, что для вас норма 300, а зарабатываете 20, то тут что-то не так! Либо вы себе врете, либо вы живете не по средствам. Люди, не ведущие бюджет, в большинстве случаев просто боятся увидеть то, что тратят больше, чем зарабатывают. Чтобы лучше это понять, прочитайте книгу Хоакима де Посада «Не набрасывайтесь на мармелад», о которой мы упоминали ранее. Просчеты дадут вам понять, что, возможно, вы делаете не те действия, которые могут дать вам желаемые доходы, или живете в ожидании чуда. Зачастую, проанализировав свои действия, вы осознаете: то, что вы делаете сейчас, привело вас к тому, что вы имеете сейчас, эти же результаты будут и в следующем месяце, потому что действия сохраняются. В денежном плане люди почему-то постоянно ждут чуда, ничего не просчитывая, не планируя, не ведя бюджет. Живут в ожидании большой зарплаты, нового проекта, большой сделки или чего-либо еще.
Сегодня просчитайте, сколько вам необходимо денег для нормальной жизни – той, которой вы сейчас намерены достичь. Начните мыслить категориями конкретики. Никто не говорит смотреть на весь мир через призму денег, но и жить совсем в иллюзиях тоже нельзя. Зачастую стоит осознанно понять – ГДЕ Я СЕЙЧАС НАХОЖУСЬ, что я сейчас имею. Перестать жить в иллюзиях или ожиданиях, начать видеть конкретику, начать делать действия.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ
✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Просчитать, сколько денег минимум вам необходимо для жизни в достатке – ваш уровень нормы, поделиться подсчетами в отчете
✔ Поделиться в отчете своими мыслями и выводами о полученной информации и заданиях
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня


День 35

КОНКРЕТИКА БОГАТСТВА
Не нужно быть миллионером, чтобы жить, как миллионер. Нужно иметь ум миллионера – и деньги придут. Люди часто путают эти вещи. Они думают: «Будь у меня миллион в банке – я бы был счастлив». Нет, шансы слишком малы. Это решило бы часть вопросов, но это – не гарантия счастья. Нужно начать уже сейчас быть тем, кем ты себя видишь, жить этим, мыслить так, чтобы притягивать в свою жизнь то, что есть намерение.
Еще один пример БОГАТОГО МЫШЛЕНИЯ на примере 2-х людей.
Господин А работает с Пн по Сб с 8 до 18 и имеет доход в 800 тыс. руб. чистой прибыли в месяц.
Господин Б работает 3 любых дня в неделю по 5 часов в любое время и получает 500 тыс. руб. чистой прибыли в месяц.

Кто богаче?
Можно подумать, что господин А….но мы убеждены в обратном и докажем это.
Богаче господин Б.
Как минимум, 1 час времени господина А стоит меньше, чем час господина Б.
Господин Б может позволить себе тратить деньги (у него масса времени для заполнения ценностями). Планируя свое время, господин Б может каждую неделю оставшиеся 4 дня работы летать отдыхать.
Будет ли у господина А больше денег? Несомненно!
Будет ли он счастливее? Вряд ли.

Если бы я предложил вам 1 000 000 $ ежемесячно в течение всей жизни, но вам необходимо было бы работать без выходных – вы бы вряд ли согласились.

Счастье – не в деньгах, не только в их количестве. Значение имеют свободное время на получение ценностей за деньги, знания по финансовой грамотности и правильное распределение заработанного.
Психология богатых людей подразумевает под собой:
• Создание денежных активов, чтобы деньги работали на вас
• Создание своего собственного дела (бизнеса). Ведь бизнес – это дело, в котором вы, делая что-то один раз, деньги можете получать длительный срок. На обычной работе человеку необходимо делать одноразовые действия, за которые идет одноразовый доход. Создание бизнеса может подходить не всем, не стоит расстраиваться. А вот создание активов – уместно для каждого
• Повышение своей финансовой грамотности
• Постоянные реинвестиции своих доходов для создания новых доходов на будущее
• Умение видеть свои насущные потребности и отделять их от безрассудных «хотелок»
• Умение сберегать накопленные богатства и т.д.

Вы когда-нибудь задумывались – сколько стоит час вашей жизни? Просчитайте:
✒ Возьмите свой доход за месяц
✒ Посчитайте, сколько часов в месяц вы работаете?
(к примеру, по 9 часов в день * 6 дней в неделю, получается 54 часа в неделю или 216 часов в месяц)
✒ Разделите свой доход на ваше рабочее время в часах

Для чего это нужно?
Чтобы вы смогли иначе посмотреть на какие-то свои безрассудные траты. К примеру, сколько часов вашей жизни может стоить пачка сигарет, которая, отнимает не только ваше рабочее время, но и здоровье – время вашей жизни в целом, что совсем печально. Возможно, вы сможете лучше взглянуть на свои накопления, откладывая по 10 % своего дохода, бережней к ним относиться. Нужно уметь видеть конкретику. Данная концепция хорошо показана в фильме «Время» 2011 года в главной роли с Джастином Тимберлейком. Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/517988/
Еще один нюанс, в большинстве случаев понятие «дорого» очень расплывчатое, некоторые вещи могут только казаться дорогими и очень далекими от вас. На самом деле все гораздо ближе.
Возьмем пример проживания в Мексике (Канкун).
Апартаменты в лучшем жилом комплексе Канкуна. Отельная зона, рядом есть отели, в которых номер стоит 5 000 $ в день. Апартаменты вмещают 8 человек спокойно. Возьмем 5 человек.
Стоимость покупки – более 2 000 000 $
Стоимость аренды – 6 000 $ в месяц (все включено). Минимальная аренда – 3 месяца.
6 000 $ делим на 5 = 1 200 $. За такие деньги можно снять якобы «элитную» квартиру в Самаре с видом на другие квартиры и густонаселенном доме. Тут же – 2 квартиры на этаже площадью до 500 м2 каждая с видом на красивейшие пляжи мира.
В доме есть все, что необходимо для красивой жизни:
2 бассейна, джакузи, ресторан, парковка, охраняемая территория, горничная, доставка воды, телефон, интернет, спортзал, баня, сауна, массаж, лифт со специальным ключом (только вы можете подняться на свой этаж). Море – в минутах ходьбы. И кругом живет масса миллионеров в своих квартирах – общайся, не хочу.
На еду на пятерых уходит ~ 5 500 руб. в 3-4 дня.
Хотите экскурсии? Пожалуйста – приедут к дому.
Хотите клуб? Пожалуйста – клубная зона в минутах ходьбы.
Городской транспорт? Остановка – прямо за территорией.
Старбакс? В 10-ти минутах ходьбы.
Похоже на жизнь миллионера? 100 %.
Миллионер ли Вы? Еще нет финансово, но 100 % ДА – умом.
Настоящие миллионеры всегда богаты умом, всегда умеют находить что-то дешевле, получать скидки и подарки.
Не хотите Канкун, хотите жить в Панаме? Пожалуйста! Стоимость квартиры в месяц там – в пределах 600 – 1000 $. А может, Таиланд? Не вопрос – дом у моря или бунгало за 2 000 $ в год. Удивлены? Там живет много славян.
Чтобы свободно и комфортно жить и путешествовать, как хочешь и где хочешь – необходимо приблизительно 5000 $ на одного. Лучше – вдвоем, потому что это будет дешевле и веселее (особенно в плане аренды жилья). Такие деньги позволят вам жить в лучших отелях или апартаментах. И еще останутся деньги на еду, шопинг, перелеты и т.д. Вот и цель, к которой многие из вас, если хотят, могут стремиться. Поверьте – мир многообразен, но ценовая политика, в основном, по всему миру одна. Главное – УМЕТЬ СЧИТАТЬ. Понимаете? Видеть, что на самом деле все не так страшно, как казалось. И все очень даже доступно. Конкретика подсчета зачастую дает понять, что у вас на самом деле все не так плохо, как кажется. Мозг начинает мыслить другими категориями, когда видит цифры, от которых отталкивается, и с помощью цифр создает некую модель действий, потому что цифры – это конкретно. Вы начинаете лучше видеть, что нужно делать. 
«Просите, и дано будет вам; ищите, и найдете; стучите, и отворят вам; ибо всякий просящий получает, и ищущий находит, и стучащему отворят!»
/Евангелие от Матфея 7:7-8/

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ
✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Просчитать, сколько стоит ваш час работы
✔ Посмотреть видео Владимира Довганя «О деньгах» https://www.youtube.com/watch?v=Ad1n6apNlnM
Транскрибация https://bebetter.guru/Dovgan/
✔ Поделиться в отчете своими мыслями и выводами о полученной информации и заданиях
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня




День 34
КРУГОВОРОТ ДЕНЕГ
Легко ли приходят деньги в вашу жизнь? Когда вы покупаете что-то за деньги, реализуют ли они свою функцию? Если вы жадничаете – появляется избыточный потенциал важности денег и равновесные силы забирают их у вас любым способом. Например, вы можете потерять деньги, произойдут непредвиденные траты и т.д.

Главное запустить свой круговорот денег. И поверьте, они вернутся к вам в многократно увеличенном объеме. Вам просто необходимо встать в этот круговорот. Когда вы контролируете то, что отдаете, вы так же начинаете контролировать то, что вы получаете, ибо только отдавая вы получаете, а значит именно вы контролируете весь процесс. Так работает круговорот добра, и круговорот денег. Деньги являются продуктом, которые создали люди. Они не хорошие не плохие. Нет хорошей или плохой технологии. Вопрос лишь в том, как люди используют то, что имеют. 
Не ждите. Прекратите ждать, что вам отдадут долг, и тогда вы расплатитесь со своим, прекратите забирать, чтобы потом начать отдавать. Вы источник всего происходящего с вами. Начните действовать, и мир вокруг вас оживет. Когда человек только забирает, он останавливает движение. Круговорот стопорится, и процесс идет на спад. Попробуйте только вздыхать! Как долго вы сможете это делать? 
Мы осознали эти и многие другие уроки когда нас кинули на 15.000.000 рублей. И с одним из уроков мы хотим поделиться с вами прямо сейчас:
Допустим у вас есть 10.000 рублей, а ваш общий долг (без разницы за что и кому) составляет 120.000 рублей. Как выйти из этой ситуации? Запустить круговорот. Вам необходимо взять небольшую часть суммы из ваших 10.000р. и оплатить небольшой долг. Затем взять другую часть суммы и оплатить часть другого долга. Даже если долг составляет 50.000р., а вы можете оплатить только 1000р. – сделайте это! Главное начать круговорот! Возможно вы захотите оплатить обед своему знакомому по работе. Отдавая вы получаете. Все отданное вернется к вам в большей степени, потому что вы знаете что такое круговорот! Здесь ваши действия будут сделаны благодаря мышлению в сторону развития и запуска круговорота, а не благодаря страху больших долгов. Ибо страх не запускает круговорот и не дает вдохновения. 
К сожалению большинство людей выплачивают долги не с целью стать богаче и научиться на своих ошибках, а из-за страха. Почему многие люди окружают себя материальными вещами, когда начинают зарабатывать большие суммы? Из-за страха. Они просто боятся все потерять – работу, бизнес, доход. Поэтому они начинают коллекционировать материальные вещи, основываясь на том, что если они потеряют работу, у них хотя бы будут вещи, которые можно продать. Это мышление бедных людей. Мы встречали много людей разного уровня дохода, которые стремятся купить квартиру, потому что боятся, что могут лишиться своей работы, но уж квартира в таком случае у них точно останется. На самом деле это тоже не гарантия, ибо если человек не оплачивает коммунальные услуги, или не выплачивает свои долги, квартиру тоже могут отобрать на законных, и даже не законных основаниях. Другие люди вообще не отдают долги, считая что им все должны. Когда нас кинули на такие огромные в то время для нас деньги, мы сразу поняли – тут надо действовать по другому. Раньше мы сидели и ждали когда отдадут долг нам, и потом отдадим долг и мы. Но это либо вообще не работает, либо работает очень медленно. Поэтому решив не жить прошлым, мы стали действовать, начав всего лишь с 1000р! У нас просто было желание отдать то, что не наше, освободиться от долга.
Применяйте это рекомендацию, она непременно поможет вам.
Каждый день вы, так или иначе, принимаете и отдаете деньги. Чувствуете ли вы круговорот денег в вашей жизни, замечаете ли его?

Отследите сегодня этот круговорот денег, необходимо увидеть процесс, услышать свои мысли. Создайте круговорот денег вокруг вас:
♻ Когда вы отдаете деньги – отдавайте их правой рукой
♻ Когда принимаете деньги – принимайте их левой рукой
♻ Если вы расплачиваетесь карточкой – проделывайте то же
♻ Когда отдаете деньги – приговаривайте аффирмацию: «Уходите с любовью, возвращайтесь с друзьями»

Делая это постоянно, в конечном итоге вы запустите настоящий поток, и деньги всегда будут приходить в вашу жизнь.

Отследите, сколько зачастую негативных мыслей автоматически возникает у вас при каждой оплате за что-либо (про растраты, про нехватку и т.д.). Они в течение каждого такого действия неосознанно внедряются вам в мозг, создавая там «психологию нищего». Научитесь отслеживать их в этот момент. Это задание на повышение вашей осознанности, чтобы выработать привычку помнить, что деньги – это хорошо, деньги – ваши друзья.

❗ ❗ ❗ ВНИМАНИЕ. КОРРЕКТИРОВКА ОБЯЗАТЕЛЬСТВ:
1. Уделять минимум 40 минут в день чтению
2. Пить минимум 500 мл чистой воды утром
(пить в течение вашего утра, по чуть-чуть: проснулись – выпили пару глотков, умылись – выпили пару глотков, приняли душ – выпили воды, убрали кровать – выпили воды и т.д.)
3. Купаться 2 раза в день – утром и вечером. Практиковать контрастный душ
4. Воздержаться от употребления любой еды за 3 часа до сна
5. Воздержаться от употребления алкоголя
6. Планировать дела. Вести ежедневник. Следовать плану
7. Практиковать физкультуру регулярно
(приседания/отжимания 3 подхода по 25/20 повторений (вместо 20/15), 3 раза в день после еды)
8. Воздержаться от просмотра ТВ (телевизионные программы, каналы СМИ в интернете)
9. Практиковать безотлагательность
10. Быть транслятором. Практиковать позитивное мышление
11. Фиксировать позитивные события
12. Задавать себе вопрос «Что дальше?» регулярно
13. Вести подсчет денег

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Запустить круговорот денег
✔ Проговаривать аффирмацию и отслеживать свои мысли при любых денежных операциях 
✔ Поделиться в отчете своими мыслями и выводами о полученной информации и заданиях
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 33

ФИНАНСОВАЯ ГРАМОТНОСТЬ

Нас никто и нигде не учит, как грамотно обращаться с деньгами: ни в школе, ни в институте, ни дома (зачастую родители сами не знают). Деньги всегда есть у всех людей. Нужно просто научиться обращаться с ними, видеть конкретику, научиться управлять текущими финансовыми потоками. 

Финансы – та область жизни, в которой, чтобы повысить уровень развития – достаточно получить знания и практиковать навыки. А главное в действиях – это длинный путь создания из себя финансово обеспеченного и независимого человека. Каждый из вас может это сделать с нуля или даже с минуса. Как и в других областях жизни, тут понадобится лишь терпение и ежедневные действия по чуть-чуть.

Большинство людей – финансово безграмотны. Преподаватели в университете, преподающие знания о деньгах, зачастую являются бедными теоретиками, поэтому их бесполезно слушать. Всегда стоит слушать тех, у кого есть результат, который бы устроил лично вас.

Многие живут ожиданиями: повышения зарплаты, дополнительной работы, премии, внезапного денежного подарка, большой сделки, снижения цен. Все эти ожидания сводятся к тому, что кто-то придет и все сделает за ожидающего. Любые ожидания зачастую приводят к разочарованиям, потому что человек подсознательно не берет ответственность на себя, а перекладывает ее на других, думая, что так легче жить.

Один из аспектов финансовой грамотности таков: вам нужно понимать, что конкретно приносит вам деньги, а что – отнимает. Что такое «денежный актив», а что такое «денежный пассив».

Об этом в своем видео расскажет Роберт Кийосаки. В своих книгах он максимально доступно и даже «по-детски» объясняет все основные нюансы финансовой грамотности.

P.S. Рекомендуем прочитать книги, направленные на получение знаний в сфере финансовой грамотности и отношения к жизни в целом:
📔 Богатый папа – бедный папа (Р. Кийосаки)
📔 Квадрант денежного потока (Р. Кийосаки)
📔 Самый богатый человек в Вавилоне (Джордж Клейсон)
📔 Кто украл мой сыр (Спенсер Джонсон)
📔 Не набрасывайтесь на мармелад (Хоаким Де Посада)

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть и законспектировать видео Роберта Кийосаки https://www.youtube.com/watch?v=oZTOnyC5MsE
Транскрибация https://bebetter.guru/Kiyosaki/ 
✔ Законспектировать видео, фото конспекта прикрепить к отчету
✔ Поделиться в отчете своими мыслями и выводами о полученной информации и заданиях
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 32

ДЕНЬГИ

Богатство человека вырастает только после того, как вырастает количество его знаний (с)

Сколько всего в этом чудном слове «деньги»: их любят и ненавидят. Но, как бы кто к ним не относился, денежная энергия есть у всех и каждого, потому что мир материален. Деньги есть у каждого в разных количествах. Под видом денег люди придумали эквивалент всему.

Но ошибочно хотеть только денег, потому что они – атрибут цели, а не сама цель. Стоит хотеть того, что вы хотите на них купить. Потому что вы зачастую хотите денег «зачем-то» или «для чего-то», они – это лишь шаг к цели, а нужно думать о самой цели. Вы же хотите достичь именно ее, а не промежуточный результат! Деньги всегда идут подо что-то, хотеть только их – как прыгнуть в бассейн и набрать воды в рот вместо плаванья. Хотеть деньги, чтобы купить машину – это, как всю дорогу думать о том, что вам нужен асфальт, чтобы дойти домой. А что делать, если его не станет?

Поймите:
Жизнь стоит того, чтобы жить, в независимости от того, сколько денег вы имеете. Ваше текущее положение, как и вся текущая жизнь – результат ваших предыдущих действий, вызванных вашим прошлым мышлением и моделью мира. Поэтому, если вас не устраивают ваши текущие результаты – сделайте новый выбор. Начните относится к миру по-другому, мыслить по-другому, действовать по-другому. Только вы зачастую сдерживаете себя от лучшего результата.

Послушайте или прочитайте главу о деньгах от В. Зеланда.

☝ С этого дня у вас стартует новое Обязательство 13
Вести подсчет денег

С этого дня вы каждый раз записываете, куда вы тратите свои деньги:
Купили еду – записали.
Купили билет в транспорте – записали.
Купили билет в кино, сходили в ресторан, купили сок – записали… и так далее.

Деньги любят счет. Многие люди деньги вообще не считают: не знают, сколько денег пришло, сколько ушло, сколько осталось. Потому и не понимают, почему они зарабатывают, а деньги куда-то уходят.
А ведь вы можете предсказать будущее человека, понаблюдав, на что он тратит свое время и деньги.

Выдержки из книг Роберта Кийосаки:

Помните о простых поэтапных действиях. Идите к цели день за днем. Составление бюджета - это процесс, помогающий вам учиться и становиться умнее. Запись ваших приходов и расходов поможет вам увидеть реальное положение вещей, прекратив заниматься неосознанным самообманом. Занимайтесь этим каждый день по чуть-чуть. Вместо того, чтобы фиксировать свое внимание на нехватке денег, как обычно это делают бедные люди, используйте данный процесс чтобы узнать о себе что-то новое. Вы сможете по-другому взглянуть на себя и своих родных, увидев то, как они обращаются с деньгами. К вам будут приходить как позитивные, так и негативные открытия. Анализируя, вы будете становится богаче. Это ваша цель – СТАТЬ БОГАЧЕ.

Необходимо научиться видеть и пользоваться возможностями, которые есть в любой ситуации в жизни. Даже если вас уволили с работы, вы потеряли много денег – ищите возможности. Счастье – это умение видеть такие лучи возможностей во всех ситуациях, которые встречаются на нашем пути. Когда бедный человек разглядит в своей жизни возможности для создания богатства, он по-настоящему станет богат. В каждой сложной ситуации скрыто несколько вариантов ее решения, которые нужно просто увидеть, взглянув на ситуацию по-другому. Поверьте! Однажды в жизни мы потеряли более 15.000.000 рублей. Но благодаря знаниям мы выжили, встали и вновь пошли, достигнув в дальнейшем определенных результатов в жизни. Мы считаем себя богатыми людьми, но главным богатством для нас являются не деньги, а знания. Мы также создали отдельный курс в 21 день, полностью посвященный финансовой грамотности. В свое время вы о нем узнаете.

Рекомендации:
Если вы пользуетесь смартфоном – существует масса приложений для учета финансов. Ведение бюджета позволяет увидеть конкретику своих доходов и расходов. Многие из вас уже это делали, но, возможно, забросили. Главное, восстановить СИСТЕМНОСТЬ ДЕЙСТВИЙ и постоянно держать ОСОЗНАННОСТЬ на высоком уровне. Исходя из полученных при подсчете данных, можно делать конкретные действия и получать результат. Если хотите иметь то, чего никогда не имели – нужно делать то, чего никогда еще не делали.

☝ Выполняйте данное обязательство минимум 30 дней с момента старта для закрепления.

Мы также рекомендуем приобрести игру от Роберта Кийосаки «Денежный поток 101». В свое время она дала нам очень много знаний о финансах, став одной из первых покупок, после нашего приезда в США. Эта игра есть у нас дома и сейчас.

Те из вас, кто уже знаком с книгой «Самый богатый человек в Вавилоне» помнят, что правила финансовой грамотности и обращения с деньгами могут помочь вам в создании своих накоплений.

P.S. Постоянно возвращайтесь в момент и практикуйте технику «Здесь и СЕЙчас».

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 13 ежедневных обязательств
✔ Начать сегодня вести подсчет денег
✔ Прочитать или прослушать главу из книги Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности» https://bebetter.guru/money/ , законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Деньги (Ступень 1 – Пространство вариантов, глава 4 – Равновесие)
✔ Поделиться в отчете своими мыслями и выводами о полученной информации и заданиях
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






ПОДСКАЗКА ПРО СМЕНУ ОКРУЖЕНИЯ

Что делать с родными и близкими, которые негативно мыслят, особенно в отношении денег? Ведь от них нельзя отказаться. Начнем с того, что отказаться можно от чего угодно. Но нужно ли? Начав свой путь развития длинною в жизнь, вы будете замечать, как негативно порой мыслят ваши родные и близкие. Раньше вы этого не замечали! Почему? Потому что раньше вы мыслили также, как они! А теперь вам срочно хочется изменить их мышление, чтобы вокруг вас были только те, кто поддерживает и вдохновляет на подвиги.

Не нужно ни от кого отказываться, если вы того не желаете. Начните с себя. Вам необходимо стать примером для подражания, вдохновением и мотивацией для всего вокруг. Пусть ваши результаты воодушевят других улучшать свои жизни. Вы можете рекомендовать людям что-либо, только если они сами спросили вашей рекомендации. Не нужно лезть, если вас не просят, даже если все плачевно. Каждый выбирает жить, как пожелает. Если вам не нравится, как мыслят ваши родные в области денег или отношений, не общайтесь с ними на данные темы: сообщите об этом прямо, либо старайтесь не затрагивать их в разговоре. Обижаться или нет – личный выбор каждого. Вы можете пытаться улучшать жизнь людей вокруг прямыми действиями (дарить развивающие книги, что-то делать вместе), но помните: если человеку это не надо, его никто не сможет сделать богатым и счастливым.

☝ Видео рекомендации с нашего канала:

Что делать, если вас не поддерживают в развитии
https://www.youtube.com/watch?v=bfRLykWn1jk 

Где найти себе окружение
https://www.youtube.com/watch?v=Jh983VazHSs

Что делать, если вас не поддерживают родители
https://www.youtube.com/watch?v=xaIf87kWFdU

Также многие из вас, скорее всего, задались вопросом: где найти новое окружение? Где это место, куда можно прийти и взять его?

Под словом «окружение» не нужно понимать только людей, с которыми обязательно надо идти и сейчас разговаривать лицом к лицу, так это не делается. Общение – это в первую очередь передача информации. Вашим окружением легко могут стать: Дональд Трамп, Роберт Кийосаки, Олег Тиньков, Роман Абрамович, Стив Джобс, Владимир Довгань и прочие именитые личности. Они – такие же люди, как и все, кто с вами рядом сейчас, которые так же делятся своими мыслями (в видео, аудио, книгах, блогах, на конференциях, в вебинарах). Они создают обучающие программы, публикуют свою биографию, дают интервью. Сейчас 21-й век, век технологий – необязательно видеть и знать человека лично, чтобы получать от него информацию. Вы можете найти все вышеперечисленное в интернете и книжных магазинах, а эти люди станут вашим окружением, потому что будут наполнять вас новыми знаниями и своими успешными взглядами на жизнь. Мысли, которыми они делились с кем-то лично (в стремлении рассказать о себе, своих действиях, показать результат, поделиться образом мышления) теперь записаны именно для вас: для тех, кто ищет единомышленников.

А в живую, поверьте, единомышленники потом найдутся. Вы начнете встречать подобных себе людей на своем пути развития. Есть такое интересное выражение: «претендуешь – соответствуй». Растите, развивайтесь, учитесь, и подобные люди к вам сами потянутся. Потому что никаким крутым бизнесменам и прочим дядям, тетям вы не нужны просто так, зачем им с вами возиться? Если вы будете становиться интересной личностью, со сменой окружения все будет происходить само собой. ВСЕ ИДЕТ, КАК НАДО, если продолжать идти. Вы никогда не знаете, каким образом встретитесь с тем или иным человеком. Да этого и не надо знать: это происходит спонтанно. Поэтому начините с себя: будьте голодными и жадными к информации. Всех и всегда будет интересовать красивая, начитанная, умная и самодостаточная женщина или солидный, умный, начитанный, физически подтянутый, самодостаточный и целеустремленный мужчина.

☝ Посмотрите наше видео на тему окружения: https://www.youtube.com/watch?v=Jh983VazHSs

Используйте как один из инструментов создания своего собственного окружения наше обучение. Каждый из вас уже начал с себя, теперь вы можете показать этот путь своим знакомым, друзьям, другим людям, которых знаете. В свое время мы делали точно так же.

Для этого вам просто нужно сделать себе на стену репост сообщения, которое вы найдете по ссылке https://vk.com/wall-42869144_6309 . Включите в него комментарий и рекомендацию от себя лично.

Развивая свое окружение, вы развиваете себя! Ваши знакомые смогут сделать то же. Таким образом, один человек может начать улучшать мир. Действуйте!







День 31

МЫСЛЕФОРМА НА ДЕНЬГИ. ВЗАИМОСВЯЗЬ ВАШИХ ДОХОДОВ И ВАШЕГО ОКРУЖЕНИЯ

МЫСЛЕФОРМА НА ДЕНЬГИ

Напишите мыслеформу на деньги. 10-15 предложений. Учитесь притягивать к себе деньги. Если вы ее уже писали в прошлых заданиях – напишите заново, дополнив свою новыми предложениями.

Пример
Я притягиваю к себе деньги. Я притягиваю деньги в свою жизнь. Деньги идут ко мне большими новыми потоками. Деньги легко приходят ко мне. Я люблю деньги, а деньги любят меня. Мои доходы постоянно увеличиваются. У меня большой заработок. Я легко и грамотно распоряжаюсь деньгами. Мой бизнес приносит мне большую прибыль. Я везде нахожу деньги. Деньги легко приходят в мою жизнь. Мои банковские счета полны деньгами. И т.д.

ВАШЕ ОКРУЖЕНИЕ И ВАШ ДОХОД

Есть техника, выполнив которую, вы сможете иначе взглянуть на свои доходы и увидеть зависимость их от вашего окружения.

✏ Возьмите листок и разделите его на 2 колонки.

✏ Перечислите в 1-й колонке людей из своего окружения, с кем вы чаще всего общаетесь, встречаетесь каждый день, с кем больше всего проводите времени. Проведите черту под первыми 5-10 именами.

Это могут быть ваши родные и близкие, друзья, коллеги по работе и т.д. Возможно, с кем-то вы общаетесь только несколько раз в неделю. Главное, чтобы это были те люди, которые наполняют вашу жизнь, с которыми вы часто вместе обсуждаете события, идеи, планы и переживания. Те люди, к которым вы обратитесь за советом, чье мнение для вас имеет значение. Те, кому вы больше всего доверяете, которые хорошо знают вас, и которых хорошо знаете вы. Определить это легко по количеству времени, которое вы уделяете общению с ними.

✏ Напишите во 2-й примерный уровень дохода каждого из них.

Если вы не знаете, то напишите ориентировочно. Это легко определить по внешнему виду, манере поведения, уровню общения, квартире, машине и прочему (да, тут мы включаем оценку человека: один разок можно). Можете позвонить и узнать.

✏ Теперь сложите доходы всех людей, которых вы указали, и разделите получившееся число на их количество.

По материалам из книг Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности». Ссылка на ознакомление и покупку книги : http://www.ozon.ru/context/detail/id/7605763/

Посчитали? Дальше читать только после подсчета.

Скорее всего, цифра с точностью до нескольких тысяч совпадает с вашим сегодняшним уровнем дохода. В 98 % случаев – это так. Секрет прост: эта техника лишний раз доказывает, что окружение оказывает на человека колоссальное влияние, хочет он того или нет. Это как прийти в кафе, где все курят, а вы – нет. Через час от вас будет нести дымом, как от обычного курящего человека. Так и с нашим окружением. Вы, так или иначе, перенимаете у своего окружения образ мыслей, ценности, убеждения, взгляды на жизнь (вещи, деньги)…. как хорошие, так плохие.

Устраивает ли вас полученная цифра? Нет? Что с этим делать дальше? РАЗВИВАТЬ СЕБЯ и никого не слушать. Становиться САМОДОСТАТОЧНЫМ, чтобы самостоятельно влиять на свое окружение. Чтобы люди тянулись за вами. А самое надежное и эффективное – это сменить свое окружение. Отказаться от тех людей, которые вас окружали большую часть вашей жизни, которые все это время наполняли вашу жизнь и тянули вас вниз. Возобновить контакты с теми, кто мог бы сдвинуть динамику полученных цифр в положительную сторону. Потому что ваше отношение к деньгам сложено, исходя из того слоя общества, где вы воспитывались, мнения людей, с которыми общались. Убеждения, которые вы сейчас имеете, зачастую не ваши собственные осознанно выбранные и грамотно проанализированные убеждения, а навязанные.

Вам необходимо попасть в окружение успешных, счастливых и богатых людей, которые стремятся развиваться. Тянитесь к этим людям! Стоит вычеркнуть из жизни всех бедных умом и хронически больных; постоянно жалующихся на свою никчемную жизнь, обвиняющих государство (начальника, обстоятельства и людей за их спиной); тех, кто считает, что родился не в то время и не в той семье; предателей, лжецов, завистников; а главное, тех, кто постоянно сомневается в себе и в вас, заверяя, что ничего у вас не получится, лучше довольствоваться синицей в руках, пора уже опуститься на землю и закатать губу. Такие люди будут прикладывать все усилия к тому, чтобы «обрезать вам крылья». Вы даже сами не будете замечать, как они вас потянут вниз, ведь вы находитесь с ними на одном уровне.

Сменить окружение страшно только поначалу, потому что вы к нему привыкли. У вас везде может сложиться следующая ситуация: по-старому жить вы не желаете, а по-новому еще не привыкли или не знаете, как. Окружение – не исключение: от старых отошли, а новых еще не встретили. Это дает ощущение одиночества. Но это не так, это всего лишь временные задержки перед новыми возможностями. КТО ИЩЕТ – ТОТ ВСЕГДА НАЙДЕТ. Если вы хотите развиваться – надо идти вперед, жить без привязок. Главное, понять суть.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 12 ежедневных обязательств
✔ Написать мыслеформу на деньги
✔ Выполнить технику анализа вашего дохода и дохода окружения
✔ Прикрепить фото конспектов к отчету
✔ Поделиться в отчете своими мыслями и выводами о полученной информации и заданиях
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня








День 30

ОТНОШЕНИЕ К ДЕНЬГАМ

Стоит серьезно задуматься: почему у одних денег почти никогда нет, а у других с деньгами не бывает проблем. Умные люди уверяют, что причина в самом отношении людей к деньгам, точнее – в его правильности.

Как вы относитесь к деньгам? Всегда ли их у вас достаточно или никогда нет? Если вы сами себе не задаете эти вопросы, то у вас есть кто-то близкий, кто постоянно озадачен наличием или отсутствием у вас денег. Если вы никогда прежде не думали, как вы относитесь к деньгам – задумайтесь сейчас.
Какие мысли о деньгах приходят в вашу голову?

Есть ли у вас подобные мысли? Идут ли они в такой последовательности: от признания неудачи до оправдания и утешении?

«Я не умею зарабатывать деньги»
«Я не знаю, как заработать много денег»

«Нужно беречь каждую копейку»
«Нужно затянуть пояс потуже»

«Не в деньгах счастье»
«Деньги – зло»

«Деньги идут к деньгам»
«Деньги любят богатых»

Если есть, то вам стоит остановиться и осознать, что это – абсолютно неправильное отношение! Если вдобавок к этим словам в вашу голову пришла мысль: «Вот бы получить неожиданное наследство или выиграть в лотерею», – это говорит о том, что у вас сформировалась «психология нищего». Не обижайтесь и не расстраивайтесь, не злитесь на деньги. Вы не одиноки в своих убеждениях и уж точно не виноваты в этом. «Психология нищего» формируется с детства. Вспомните, как часто на вашу просьбу что-нибудь купить родители отвечали: «Не могу: нет денег». «Нужно экономить, нельзя тратить все до последней копейки» — эти слова родителей буквально засели в головах. Таким было отношение большинства людей к деньгам. Как часто теперь мы сами себе говорим: «Это не для меня», даже не позволяя себе помечтать о чем-то особенном? Отношение людей к деньгам во многом закладывается в детстве. Повзрослев, мы часто повторяем ошибки своих родителей.

Пример
Девочка увидела на ком-то чудесное платье и захотела такое же. Платье просто не давало ей покоя, она представляла себя в нем постоянно и уговорила родителей сходить в магазин. Пришли в магазин. Платье есть, но какая у него цена! «Нет, нет. – говорят родители, – Таких денег у нас нет. Давай подберем что-нибудь похожее, но дешевле». Подобрали. Купили. Однако радости от покупки нет никакой, а чувство огорчения, может остаться на много лет горьким осадком.

Финансы – это одна из областей жизни, получив знания в которой, можно улучшить на них свое состояние. Это навыки и умения, применяя которые каждый день по чуть-чуть, человек создает себе свое богатство.

Кто же такие богатые люди? Это люди – богаты в первую очередь своим мышлением, своими взглядами на жизнь, умением замечать и пользоваться возможностями, которые у всех одинаковы. Человек – творец свой жизни, он может создать себя с нуля или даже с минуса. Бедные же люди – бедны в первую очередь своим умом. Недостаток знаний – это единственное, чего не хватает людям для развития в той или иной области.

У богатых людей мечты с размахом: «Хочу дорогую машину, загородный дом». Бедный же человек думает: «Как бы дожить до конца месяца, как бы дотянуть до получки». Бедный довольствуется малым. Богатый же человек любит деньги и всегда стремится их приумножить и заработать еще. Самое удивительное – зарабатывает! А это и есть самое ПРАВИЛЬНОЕ ОТНОШЕНИЕ к деньгам. Богатый человек умеет ставить цель на перспективу, а не только на сегодня. Поставив цель, он думает над возможными путями и способами ее достичь. И уж если увидит какую-то возможность, приближающую его к цели, будьте уверены – он ее не упустит. А человек, который привык говорить: «Это не для меня!», скорее всего, побоится рискнуть и упустит выгодный момент. И даже через несколько лет будет с сожалением вспоминать: «Вот если бы тогда я не сидел, сложа руки, а пошевелился, сейчас у меня были бы немалые деньги…». Но для оправдания своего бездействия будет повторять: «Да и ладно, это не для меня, мне много денег для счастья не надо, я и так как-нибудь проживу…».

Вот так сам собой появился ответ на ваш вопрос: «Почему у меня никогда нет денег?». Как вы относитесь к деньгам, так и они к вам. Начните формировать у себя правильное отношение к деньгам. А через некоторое время и деньги изменят свое отношение к вам.

💰 Напишите, что для вас означают деньги и свое текущее отношение к ним (минимум одну страницу). Прочувствуйте свои ощущения. Это письмо к деньгам поможет вам определить, что вы чувствуете по отношению к ним, что они значат в вашей жизни. Если негативно относиться к деньгам, они не придут к вам в больших количествах. Вам же не хочется приходить к людям, которые вас не любят?

💰 Напишите 10 своих негативных установок о деньгах и замените их позитивными.

Пример
❌ У меня мало денег
✔ У меня всегда много денег
❌ Деньги постоянно заканчиваются
✔ Деньги постоянно приходят ко мне в больших количествах
❌ Богатство – зло
✔ Богатство – добро, ведь оно позволяет творить и созидать
❌ Деньги портят людей
✔ Деньги позволяют человеку совершать много добра
❌ Ненавижу платить за что-то, потом деньги надо тяжело зарабатывать
✔ Я легко пользуюсь деньгами в своей жизни и за все плачу. Деньги легко приходят ко мне в большом количестве.

И так далее. Подсчитайте, сколько у вас негативных установок. Отнеситесь к упражнению серьезно. Отключите мозг – он будет вспоминать все плохое и зацикливаться на этом. Выпишите негатив в тетрадь и замените позитивом. Мыслите позитивно.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 12 ежедневных обязательств
✔ Написать, что для вас деньги, описать ваше текущее к ним отношение
✔ Написать 10 своих негативных установок о деньгах и заменить их позитивными
✔ Прикрепить фото конспекта к отчету
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня








День 29

ДЕПРЕССИЯ. ПСИХОСОМАТИКА

ДЕПРЕССИЯ

Это ужасное слово «депрессия» или «дрейф»: когда вы, как корабль без ветра, дрейфуете в океане негатива. То состояние, когда ваш мозг оттянул вас в негатив: он смог, он сумел. Это бывает. Иногда бывает, что человек во время своего движения вперед, думая, что все идет хорошо, по чуть-чуть начинает вести себя «халатно». Действия прекращаются, начинается самокопание – приходит депрессия. Такое состояние может «накрыть» внезапно само: из-за старой привычки мозга (откат назад). А может быть создано человеком намеренно – из-за отсутствия действий. Там, где нет действий – нет энергии, застой и болото. ЭНЕРГИЯ ВСЕГДА РОЖДАЕТСЯ В ДВИЖЕНИИ. Необходимо всегда продолжать идти и двигаться по направлению к своей цели!

На протяжении обучения или своей жизни некоторые из вас, скорее всего, в той или иной степени подвергались нападкам депрессии: когда «в момент» все кажется плохо, не хочется ничего делать, мотивации нет – хочется закрыться дома, залезть под одеяло, закрыть шторы на окнах, выключить свет, выкинуть телефоны, компьютеры и затаиться. Потому что впереди – беспросветная тьма, лезут мысли о плохом и «выхода нет»... Но он есть, как и всегда =) !

Как быстро выйти из депрессии или похожего на нее состояния?

Первая ошибка в том, что в таких состояниях человек зачастую держит фокус на себе. Даже если это мысли о чем-то стороннем – это обязательно «о вас»: о том, как это влияет на вас. То есть, человек так зациклен на себе лично, на своих качествах или проблемах, что не дает мозгу думать шире. Тем временем, мир вокруг – ПРЕКРАСНЫЙ И УДИВИТЕЛЬНЫЙ, а люди просто закрыты в своей «мозговой коробочке», где «выхода нет».

Снять фокус с себя ЛЕГКО!

👍 Помогите кому-то другому. Подумайте о людях – помогите им, поддержите – перестаньте думать о себе. Такая «благотворительность» – высшее наслаждение. Появится движение, действие, вы получите благодарность от человека и от самого себя, а любой накопленный потенциал (угнетающее состояние) развеется во всем этом

👍 Снимите фокус с себя физическим трудом. Он всегда освобождает голову и выводит из депрессии. Как говорят: «Если тебе плохо – иди, помой полы в подъезде». Это действительно работает!
Сделайте что-то руками, не обязательно в своей квартире, можно где-то в общественном месте. И беспросветная тьма уйдет..=). Начните делать действия. Главное, перестаньте бороться с собой! Не стоит брать на себя сразу тяжкий труд: суть в том, чтобы просто физически начать движение.

⌛ Есть и другой выход. Но этот вариант не самый продуктивный, так как вы осознанно отодвигаете действия к своим целям, оттягивая свой успех. Но, если организму нужна перезагрузка – подойдет отлично. Просто выделите себе время на это состояние! Можно назвать его «осознанным состоянием депрессии, нытья или отдыха» – запланировать его в ежедневнике: «Сегодня с 8:00 утра до 23:00 я ною, отдыхаю, туплю и ухожу в свою «пещеру»». Это работает.

На все обязательства всегда выделяйте себе время – это помогает быть в моменте и психологически убирает хаос. Вы уже знаете, что дела могут оттягиваться очень надолго, если вы заранее не запланировали время на их выполнение. Чем дольше оттягивается дело, тем тяжелее оно вам кажется. Отсюда хаос в голове и прочие неприятные ощущения.

О том, как можно помогать другим людям – посмотрите фильм «Заплати другому». Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/782/
Этот фильм поможет вам в поддержании вашей осознанности. Если вы стали мыслить позитивно, то вы еще +1 человек, который меняет мир на позитив. Все начинается с работы над собой. Помните, что состояние депрессии всегда проходит. Находясь в нем, отдавайте отчет в своих мыслях и действиях, вспоминая о том, что текущее состояние пройдет, стоит лишь начать движение!

ПСИХОСОМАТИКА

Это направление в медицине и психологии, изучающее влияние психологических факторов на возникновение и течение соматических (телесных) заболеваний. Популярно мнение (включая альтернативную медицину), что все болезни человека возникают по причине психологических несоответствий и расстройств в его душе, подсознании и мыслях. Об этом направлении можно подробнее прочесть в интернете. Суть такова: болезни человека вызваны качеством его мышления (сила мысли, притяжение в жизнь чего-то плохого и т.д.).

Например, рак у женщин – это глубокая обида, в частности, на мужчин. Изжога у мужчин – из-за того, что они все держат в себе, ничего не рассказывают, не делятся, хотят казаться сильными, скрывают обиды, недосказанности, что сжигает их изнутри. Отследите – это реальный факт с множеством подтверждений. Человек может этого не видеть, потому что это сидит глубоко в подсознании. Чтобы это понять, нужна ОСОЗНАННОСТЬ. Замечали ли вы, что счастливые люди, из которых идет энергия, редко болеют? Потому что все болезни – от головы, а она у них – в порядке!

В задании дня представлен сайт, на котором каждой болезни сопоставлена причина ее возникновения. Прочитайте, может быть, что-то отследите у себя в плане психосоматики, сможете понять причину какой-либо своей болячки.

Чтобы быть здоровым – надо держать вектор мыслей в правильном направлении. Всем известно, что современная медицина направлена на лечение симптомов, а не на оздоровление и уничтожение причины. Болезни – это огромный маятник. Заметьте, как люди смакуют свои болезни для привлечения внимания или поддержки. Для того чтобы лучше понять суть болезней и их позиционирование в современном обществе – послушайте аудиозапись или прочитайте соответствующую главу В. Зеланда о болезнях из книг «Трансерфинг реальности».

ДОПОЛНИТЕЛЬНО
Когда человек болеет и лежит на месте без движения – он купается в собственных шлаках и токсинах, которые его отравляют. Если есть температура (организм борется с микробами) – надо двигаться, например, просто пройтись 30 минут. В помещении или на улице (необходимо тепло одеться). Не надо делать физические упражнения и т.д., надо двигаться по чуть-чуть. От ходьбы будет легче, разницу можно почувствовать, когда опять приляжете. Также необходимо пить много воды (минимум 3 литра): она будет выводить из вас все шлаки, токсины, слизь. Болезни с температурой – это крайняя стадия загрязнения организма шлаками. Чтобы таких состояний не было – чаще обращайте внимание на ту еду, которую вы едите, начните есть больше живой растительной пищи с большим содержанием клетчатки.

❗ ❗ ❗ ВНИМАНИЕ. КОРРЕКТИРОВКА ОБЯЗАТЕЛЬСТВ:
1. Уделять минимум 40 минут в день чтению
2. Пить минимум 500 мл чистой воды утром
(пить в течение вашего утра, по чуть-чуть: проснулись – выпили пару глотков, умылись – выпили пару глотков, приняли душ – выпили воды, убрали кровать – выпили воды и т.д.)
3. Купаться 2 раза в день – утром и вечером. Практиковать контрастный душ
4. Воздержаться от употребления любой еды за 3 часа до сна
5. Воздержаться от употребления алкоголя
6. Планировать дела. Вести ежедневник. Следовать плану
7. Практиковать физкультуру регулярно
8. Воздержаться от просмотра ТВ (телевизионные программы, каналы СМИ в интернете)
9. Практиковать безотлагательность
10. Быть транслятором. Практиковать позитивное мышление
11. Фиксировать позитивные события
12. Задавать себе вопрос «Что дальше?» регулярно

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 12 ежедневных обязательств
✔ Ознакомиться с таблицей болезней и их причин в рамках психосоматики http://zdorowoetelo.ru/psixosomatika-zabolevanij-tabl..
✔ Прочитать или прослушать главу из книги Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности» https://bebetter.guru/mayatniki/ , законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Маятники болезней (Ступень 3 – Вперед в прошлое, глава 1 – Энергия)
✔ Описать в отчете свои впечатления и выводы от полученной информации
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 28

ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ

Отпустите себя и хватку за мир в целом, обязательства, результаты – во всем. Расслабьтесь…

РЕЗУЛЬТАТЫ ЗА НЕДЕЛЮ:
✔ Каждый сделал свои открытия от фильма «Жизнь. Инструкция по применению»
✔ Прописали 100 целей, позволили себе «иметь»
✔ Узнали о «волшебнике внутри нас»
✔ Описали свой идеальный день
✔ Научились отслеживать «вулкан» своих эмоций и осознанно контролировать его
✔ Узнали об эффективной модели поведения при достижении целей
✔ Почувствовали силу вопроса «Что дальше?» для создания своей жизни и постоянного движения вперед

Научитесь говорить категориями результатов! Всегда нужно видеть конкретику. Какую бы вы книгу ни прочли, какое бы мероприятие ни посетили, что бы ни изучили – другим, как и вам, интересно только одно – РЕЗУЛЬТАТЫ. Как говорить категориями результатов? – Зафиксируйте их! Порой люди не ценят свои результаты. Почему? Они их не фиксируют. Вспомните и оцените все прошедшие дни курса. Выделите, что для вас стало прорывом – что вы узнали, получили, сделали, чего достигли.

Напишите отчет о том, что конкретно было достигнуто за неделю. Это необходимо вам – зафиксировать результаты, чтобы понять: куда и к чему вы пришли, откуда и куда идти дальше.

Пример отчета о результатах:
Станислав Хрянин. 26 лет. Благодаря этой неделе я научился лучше распоряжаться своим временем. Я понял, что раньше я расходовал свое время неэффективно. Теперь, обладая знаниями из обучения, я успеваю делать за весь день больше, чем раньше. Самым большой результат дало мне выполнение ежедневных обязательств: я понял, что могу делать что-то для себя и своих целей ежедневно. Раньше у меня не было режима – я ложился и вставал в разное время и плохо спал. Теперь у меня он есть, я высыпаюсь за 7 часов вместо 10, и встаю в 7 утра без будильника.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Осознанно отдохнуть
✔ Подготовить отчет за неделю по примеру и поместить его в комментариях под постом дня






День 27

«ЧТО ДАЛЬШЕ?»

Вы сделали дело, получили результат? Задайте себе вопрос «Что дальше для меня»? Это действенный вопрос и очень хорошая техника решения текущих задач. Многие люди любят говорить о проблеме, смакуя ее. Они не ищут решения вопроса, они просто обсуждают его, находясь внутри него. Такие люди погружены в свои вопросы с головой: они спят. Отследите, есть ли в вашем окружении такие люди? Перестаньте ждать подходящего момента, чтобы начать действовать: идеальный момент наступит только тогда, когда вы позволите ему наступить.

Что бы ни случилось, в любой ситуации (даже и тем более негативной) – задавайте себе вопрос «Что дальше»? Смакование или нытье явно не поможет делу. Только трезвый подход. «Меня уволили с работы? – Допустим. И что для меня дальше? Как мне решить этот вопрос? Что мне предпринять, что сделать дальше? Как поступить?», «Я купил машину, достиг цели. Что для меня дальше?», «У меня закончилось обучение – я получил результат. Время остановиться? – Нет! Что для меня дальше? Отдых? От чего?». Надо работать так, чтобы не уставать. Тогда будете развиться постоянно. И так – всю жизнь. Жизнь – это движение. Жизнь и есть ваша главная цель!

Составьте список вопросов, жизненных ситуаций из любой области жизни, которые вам необходимо сейчас решить. Взгляните на них со стороны. Пройдитесь по каждому из пунктов с вопросом «Что для меня дальше»? Приучите свой мозг РЕШАТЬ ЗАДАЧИ, ДЕЙСТВОВАТЬ, ИСКАТЬ ВАРИАНТЫ. Так как любая цель – это просто задача, расписанная по шагам, главное – начать действовать.

☝ Примечание
Вопрос «ЧТО ДАЛЬШЕ?» задается, чтобы проявить себя в ситуациях в действии, а не ступоре. Не стоит угнетать себя этим вопросом, задавая его себе так, что на душе становится только хуже! Суть не в количестве, а в качестве действий. По окончании любого значимого дела, достигнутой цели или какой-то жизненной ситуации задайте себе этот вопрос и ответьте на него. Тем самым вы поддержите свою ОСОЗНАННОСТЬ на высоком уровне и будете постоянно знать, куда двигаться, как находить себя в потоке развития. Когда привычка укрепится, вы автоматически перестанете задавать себе этот вопрос в мелочах, а оставите его на более глобальные действия. Это поможет вам быть в движении по жизни, развиваться. Помните, затянутая остановка – это деградация! Можете поставить себе крестик на руке или заметку в телефоне, чтобы напоминать себе – задаваться вопросом «Что для меня дальше?».

Не пытайтесь притянуть его за уши. Если вы не видите ситуации, в которой следует задаваться таким вопросом, значит им задаваться не нужно. Если вы не задавались им сегодня, это не означает, что обязательство не выполнено. Не стоит тяготить себя им каждую минуту. Просто знайте, что он есть, и вы можете воспользоваться им как техникой для эффективного движения вперед. Данный вопрос является частью жизни любого развивающегося человека, который постоянно идет вперед. Вы живете с этим вопросом неосознанно, если вы стремитесь быть лучше, чем сейчас, развиться в той или иной области.

Посмотрите очень сильный фильм о достижении цели «Военный ныряльщик» (Man of Honor, 2000), который рассказывает о выборе – достигнуть своей цели, несмотря ни на что.

☝ С этого дня стартует Обязательство 12
Задавать себе вопрос «Что дальше?» регулярно

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 12 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть фильм «Военный ныряльщик». Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/751/
✔ Описать в отчете свои впечатления и выводы от полученной информации
✔ Составить список вопросов, жизненных ситуаций из любой области жизни, которые вам необходимо сейчас решить. Пройтись по каждому из пунктов с вопросом «Что для меня дальше»?
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня

P.S. ЗАВТРА БУДЕТ ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ






День 26

МОДЕЛЬ ПОВЕДЕНИЯ ПРИ ДОСТИЖЕНИИ ЦЕЛЕЙ

Декларация своих целей – хорошее дело, а ставить себя в рамки, в которых вы вынуждены развиваться – достаточно здраво. Но есть вопросы: «Кому и зачем вы рассказываете? Создаете ли вы этим себе лишние препятствия в действии?»

Многие люди любят создать себе препятствия, чтобы потом героически их покорять. Отследите, привыкли ли вы развиваться тогда, когда у вас все идет хорошо. У некоторых людей модель развития по жизни такова, что они развиваются, когда «выхода уже нет» или создана огромная куча препятствий. А когда у них все хорошо – они зачастую перестают что-либо делать. Почему? Да, потому что нет привычки – РАЗВИВАТЬСЯ В ЛЮБЫХ УСЛОВИЯХ, особенно, когда все хорошо. Перестаньте усложнять себе путь – ЖИЗНЬ ЛЕГКАЯ И ПРИЯТНАЯ, люди вокруг – друзья. Тянитесь к знаниям, развивайтесь, продолжайте свое движение: когда вам комфортно, хорошо и приятно – все идет ЛЕГКО.

Ставить себя в жесткие рамки, чтобы якобы лучше с чем-то справиться – малоэффективно. Рассказывать всем подряд о своих целях, планах, когда вы их еще не осуществили – аналогично! Например, человек имеет сырую идею, у него самого мало уверенности в ней, а он уже по всем углам ходит и рассказывает о ней. Люди ему кидают возражения, акцентируют на возможных рисках, спрашивают о его мнении на этот счет, а он сам еще не может найти ответы. Место в голове, которое эти ответы должны были занять, занимают сомнения, которые потом отбивают у человека стремление дальше развивать свою идею. Задумайтесь над ситуацией. Что было бы, если бы он сказал людям о своем намерении позже, продумав все шаги, обдумав все нюансы, преодолев некоторые внутренние возражения? В его голове прочно укрепилась бы базовая уверенность в успехе, и появились бы готовые ответы на большинство возражений людей. Вспомните, сколько раз у вас были такие ситуации! А если вы в следующий раз возьмете паузу, чтобы все обдумать – вряд ли кто-то сможет отговорить вас от вашей идеи, потому что ваша убежденность и вера вырастут.

Люди по многим моментам просто так сотрясают воздух своими словами. Разговоры направо-налево создают для окружающих людей образ «пустослова». Возможно, вы встречали в своем окружении таких людей. Если вы из тех, кто постоянно обо всем рассказывает людям без разбора – остановитесь! На абсолютно ненужные разговоры уходит огромное количество энергии. Рассказывайте только тем, кто искренне поверит и поддержит вас, или тем, кто нужен вам в достижении вашей цели. Выбирайте тех, кто не станет вас отговаривать, а вселит в вас чувство веры в успех и в свои силы. Если таких людей нет, то просто идите вперед: вы встретите единомышленников по пути.

Об эффективной модели поведения при достижении целей и последствиях пустых разговоров о целях рассказано в видео к заданию сегодняшнего дня. Видео было записано на всемирно известной конференции TED, где выступают различные люди, освещая разнообразные темы. Поищите другие видео с конференции, в них вы сможете почерпнуть различные умные мысли хороших людей. Эти знания также сделают вас лучше!

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть видео https://youtu.be/N8LZe-CVMhY
Транскрибация https://bebetter.guru/Behaviormodel/ 
✔ Описать в отчете свои впечатления и выводы от полученной информации
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня







День 25

ВУЛКАН ЭМОЦИЙ

Стоит перестать «вулканировать» эмоциями! Любая ситуация в жизни – НЕЙТРАЛЬНАЯ, эмоциональный окрас люди придают ей сами. Эмоции – это следствие человеческого отношения. Бороться со следствием – бессмысленно, необходимо убирать причину, т.е. МЕНЯТЬ ОТНОШЕНИЕ. Зачастую, как при положительных событиях, так и при отрицательных, людей охватывает большой эмоциональный всплеск. Это происходит, потому что присутствует элемент «излишней важности», которую необходимо постоянно сводить к минимуму.

Это касается любых состояний. Радоваться нужно, жить в ощущении праздника, лелеять в себе это состояние, но переизбыток радости – обратное состояние депрессии, которое так же может сдерживать вас в развитии, так как сильный эмоциональный фон перекроет вам все видение дальнейших действий. Бурная радость, вызывающая избыточный потенциал – это то же самое неумение «позволить себе иметь», ведь, если что-то – «мое по праву», я принимаю это спокойно, с чего бы потенциалу возникать?! Это происходит, потому что имеют место слишком много эмоций, целый вулкан. «Вулканируя», вы создаете себе ощущение, что текущая цель – это что-то невообразимое и чудесное в вашей жизни.

Пример
Человек поставил себе цель слетать в Грецию, пожить в отеле класса «люкс – 5 звезд». Он так ждет этого момента, так радуется, так хочет этого, что Вселенная убирает этот огромный избыточный потенциал важности любым способом, т.к. гораздо проще урезонить человека, чем менять под него весь мир. Потому что это – обычная поездка, просто он накрутил себе в голове «огромную важность» ее.
Он, возможно, все-таки попадет в Грецию, поживет там, но это станет таким «чудом» в вашей жизни, что будет происходить крайне редко.

Человек сам от себя отодвигает возможности и цели, упаковывая их во что-то далекое, нереальное, чудесное – создавая излишнюю важность. Если относиться к целям так, они всегда останутся лишь мимолетным редким чудом, но никогда не станут нормой жизни. Понимаете, суть? Необходимо, чтобы роскошная жизнь стала ВАШЕЙ НОРМОЙ!

Вы получили доход в 50 тысяч – отлично! Не «вулканируйте» сильно. А что будет, когда вы заработаете миллион? Вас просто разорвет на месте! Вы купили красивую дорогую машину? Пусть это станет нормой вашей жизни – радуйтесь! Но перестаньте «вулканировать» эмоциями. Вы рады? – Да! Вы вне себя от счастья? – Нет! Почему? – Потому что богатство, роскошь, счастье – норма для вас, вы радуетесь им, как и солнечному дню. Вы же не визжите и не рвете на себе волосы при виде солнечного летнего дня? – Нет, вы просто рады: солнечный день – это норма вашей жизни, хотя солнце, которое вас согревает – поистине чудо.

Например, вы поехали отдыхать в Африку, где не был никто из ваших знакомых, им всем интересно, как там. На их вопросы стоит ответить: «Хорошо, мне понравился отдых, съезжу как-нибудь еще». Конечно, такая модель отношения к жизни многих удивит, вы будете слышать: «Почему ты воспринимаешь это как что-то само собой разумеющееся? Это же Африка!». Но они не знают того, что знаете вы. Для них это – «О Боже, Африка!», а для вас – хороший отдых, НОРМА ЖИЗНИ! Живите так, чтобы ничто не могло сильно шокировать и удивить вас. Пусть СЧАСТЬЕ и шик станут нормой вашей жизни.

То же отношение и при негативной ситуации – это просто случилось, это просто ошибка, извлекаем уроки, ИДЕМ ДАЛЬШЕ. Видим положительные стороны этой ситуации: любая ситуация несет в себе ПОЗИТИВ, УРОКИ И ОТКРЫТИЯ. «Убиваться» в негативе по поводу «плохой» ситуации чревато деградацией, так как ваше сознание захвачено вашим эмоциональным фоном, окрашенным в негатив. Помните, все начинается с отношения. Если вас такая маленькая проблемка выбивает из себя, как вы сможете впустить в свою жизнь еще большие результаты и ответственность?

Можно заметить, что богатые и успешные люди – малоэмоциональны. Со стороны это может выглядеть странным, так как типичная модель мира – это волны эмоций, которые хотят получать люди. Но что лучше: получать эмоции или реализовывать цели? Некоторые люди не достигают цели, а просто живут в ощущениях от ее постановки. Эти эмоции им даже важнее, чем само достижение цели, потому что, когда цель непосредственно достигается, эмоции зачастую затухают.

Не «вулканировать» эмоциями – не означает, что нужно все держать в себе. Если у вас на лице спокойствие, а внутри вы бурлите, то все идет насмарку и потенциал излишней важности создан все равно. Необходимо ВЫБРАТЬ СПОКОЙНОЕ ОТНОШЕНИЕ, сделать его своей нормой. Относитесь легко ко всем своим целям и действиям. Сравните, как легко вы идете в магазин за продуктами и какую важность придаете покупке роскошного автомобиля. Спроецируйте легкость отношения к покупке первого типа на отношение к покупкам второго!

Необходимо также учиться выпускать свои эмоции, а не держать их в себе. Многие люди ошибочно заменяют выпускание эмоций на подавление их в себе.

Проявлять и чувствовать все, что происходит внутри нужно, но человеку также стоит уметь быть наблюдателем – сторонним зрителем, третьим лицом, не принимающим участие в процессе. Стоит осознавать, что происходит внутри него: что именно он чувствует и почему. Отталкиваясь от этого, необходимо учиться:

Гармонизации.
Быть гармоничным не только снаружи, но и внутри. Показывая внешне свое спокойствие, когда внутри вы пылаете яростью, вы лишь наносите вред своему здоровью и качеству результатов в жизни.

Отпускать негативные эмоции.
Что было – то прошло. Обратного пути нет. Главное, извлечь уроки и пойти дальше, минимизируя негативные ситуации в будущем.

Трансформировать своё состояние.
Поменяйте ситуацию, меняя отношение к ней.

Разговаривать с людьми.
Говоря собеседнику о своих чувствах, вы выпускаете все то, что наболело. В психологии есть много процессов и техник, посвященных этому методу. Его также часто используют в живых тренингах разные организации.

Знайте: неважно, какие вы испытываете эмоции, вулканируя. Даже испытывая радость, можно вызвать дисбаланс внутри. В мире нет негативных или позитивных эмоций: в нем все нейтрально. Ситуация просто является ситуацией: ни плохой, ни хорошей. На языке книг серии «Трансерфинг реальности» эмоции подразумевают под собой маятники. Именно о них и пишет В. Зеланд, именно они забирают нашу энергию. Борясь с ними, мы теряем тонну драгоценной внутренней силы, потому что фактически боремся с собой. С эмоциями не нужно бороться или зажимать их в себе, а нужно осознавать и принимать их такими, какие они есть. 

Начните отслеживать этот процесс. Тем, кто особенно сильно подавляет в себе эмоции в начале будет сложно понять, что именно они ощущают. Допустим, некоторые путают гнев с грустью или тревогу с печалью. Процесс познания своих истинных эмоций трудоемкий и занимательный, особенно для тех, кто привык врать сам себе. Часто в таких случаях люди ищут решение трудностей в нестандартных способах. Например, бывают случаи, когда люди заедают эмоции, поэтому им так сложно отказываться от сладостей и другой системной еды. Часто личные психологи начинают пугать таких пациентов: «Надо выражать эмоции, высказывать свои чувства, иначе будут нехорошие последствия, вплоть до телесных заболеваний». Мы (основываясь на книгах по психотерапии) считаем, что любые нехорошие последствия (вплоть до телесных заболеваний) есть на самом деле попытки решить свою проблему, а не повод для критики (и тем более угроз) в адрес человека с проблемой. Если человек заедает нехватку внимания мороженым, он пытается себе помочь, решив тем самым проблему, что у него получается, пусть и кратковременно. Да, возможно, он набирает лишний вес, но проблема временно решена. Задача же всех книг, техник, и заданий по психотерапии, как и психотерапевтов – помочь человеку найти другое, лучшее решение его проблемы.

Выпуск эмоций возможен через любую другую деятельность: силовые тренировки, быстрая ходьба, бег, физический труд, творчество, вождение автомобиля, танцы, уборка и так далее. Главное, действовать. Помните: чтобы осознавать происходящее внутри вас, нужно практиковать технику «Здесь и Сейчас» в течение всей жизни, тогда ваш мозг постепенно перестроится, и вы сможете «на автомате» переключаться с одного дела на другое, полностью погружаясь в него.

«Вулканирование» эмоциями – это модель поведения, в которой человек не способен ясно дать оценку ситуации, следовательно, легко решить какой-либо вопрос или воспользоваться возможностью. Он теряет из-за этого драгоценную энергию без ощутимой пользы. Излишняя эмоция напоминает режим работы двигателя автомобиля «вхолостую» на предельных оборотах при красном сигнале светофора, поскольку вырабатывается много энергии, а результат при этом нулевой, так как сдвинуться с места невозможно. Измените подход! Это поможет вам жить той жизнью, которую вы выбрали для себя в душе.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Описать в отчете свои впечатления и выводы от полученной информации
✔ Ответить в отчете на вопросы:
• Как часто вы «вулканируете» эмоциями?
• Осознаете ли вы, что при данной модели вы сами себя сдерживаете?
• Мешает ли вам эмоциональный фон по жизни?
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня







День 24

ИДЕАЛЬНЫЙ ДЕНЬ

Вы знаете, как вы намерены жить? Уделите время себе. Опишите свой идеальный день в самых мельчайших подробностях. С самого начала дня до его счастливого завершения! Подумайте, каков он будет. Где вы просыпаетесь. В доме или шикарной квартире…а, может быть, это – апартаменты или свой замок, дорогой отель или пентхаус. Во сколько вы встаете. Во что вы одеты. Это халат….или вы без одежды. Есть ли с вами кто-то рядом. Возможно, вы один (одна). В какой кровати вы спите, под каким одеялом. Есть ли в вашей спальне панорамные окна. Что видно из окон, когда вы первый раз открываете глаза. Что вы едите на завтрак. Какие планы на день. Что с вами происходит дальше. Как проходит ваш день. Чем вы занимаетесь. Как ваш день заканчивается. Задумайтесь об этих и других нюансах!

Например: «Я просыпаюсь в шикарном номере в отеле в Дубае, я отлично выспался на огромной шикарной кровати – чувствую себя замечательно. Открыв глаза, я наблюдаю за окном океан. Я одеваюсь в шикарный белый халат, завтрак уже готов...» и т.д. Это очень краткий пример. Ваш же рассказ может и должен быть объемным и максимально подробным. Идеальных сценариев идеальных дней может быть много. Почему? Потому что можно и нужно себя не ограничивать. Ведь так много разных стран и везде можно проводить свои идеальные дни, даже в одном и том же месте дни могут быть каждый день разными и уникально идеальными. Но начать стоит хотя бы с написания одного.

Каждый, вероятнее всего, мечтает увидеть себя в своем собственном доме/квартире/отеле и т.д., хочет видеть свое красивое здоровое мускулистое тело, прекрасную женщину или прекрасного мужчину рядом. Но чего хотите ИМЕННО ВЫ? Подойдите к заданию ОСОЗНАННО, не торопитесь, вы это делаете для себя. ТОЛЬКО ДЛЯ СЕБЯ. ПОЗВОЛЬТЕ СЕБЕ ИМЕТЬ возможность посмотреть на себя в своем идеальном дне УЖЕ СЕЙЧАС! Что может быть интереснее, чем писать СВОЙ СОБСТВЕННЫЙ СЦЕНАРИЙ? Пропишите все подробности, детали: чем подробнее, тем лучше. Это может быть очень объемный и длинный рассказ. Обязательно пишите его на листе бумаги, помните, чем больше деталей – тем лучше. Возьмите за основу принципы написания мыслеформ: только позитив, только то, что намерены получить. Если вы не видите себя, свой идеальный день, – о каком жизненном пути может вообще идти речь? Так будет, как в сказке: «Поди туда, не знаю, куда»! Нужно знать, куда вы идете и стремитесь в своей жизни!

Перед описанием своего идеального дня прослушайте или прочтите главу «Волшебник внутри вас» из книг «Трансерфинг реальности» В. Зеланда. Если будете слушать, то сделайте так, чтобы никто вам не мешал в этот момент. Слушая, закройте глаза и погрузитесь в аудио. Это поможет вам еще лучше описать свой идеальный день.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Прочитать или прослушать главу книги Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности» https://bebetter.guru/volshebnik , законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Волшебник внутри вас (Ступень 2 – Шелест утренних звезд, глава 3 – Душа и Разум)
✔ Описать свой идеальный день, фото записей прикрепить к отчету
✔ Описать в отчете свои ощущения от выполнения задания
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня







День 23

100 ЖЕЛАНИЙ

Возьмите лист бумаги и напишите 100 желаний, целей, предметов, которые вы хотите и намерены получить.

Для чего? Позвольте себе увидеть КОНКРЕТИКУ и узнать, в каком направлении вы двигаетесь. Вы каждый день хотите различных вещей, но все ваши желания хранятся внутри, и зачастую – остаются нереализованными! Часто человек сталкивается с тем, что он вообще не знает, чего он хочет. Чтобы это понять, выпишите свои мысли на бумагу. Вы можете разбить свой список по областям жизни, составляя список необходимых атрибутов для каждой такой области.

Благодаря заданию, вы сможете:
• увидеть конкретику в своей жизни
• создать себе «КАРТУ СВОЕГО ДВИЖЕНИЯ»
• вспомнить, чего вы хотите в каждой из областей жизни
• вспомнить все мелочи, которые вы хотите иметь (или улучшить) вокруг себя
• иметь конкретный список желаемого

ГЛАВНОЕ, пишите АБСОЛЮТНО ВСЕ, что хотите, особенно ВСЕ МЕЛКИЕ ЖЕЛАНИЯ. Вся наша жизнь состоит из мелочей. В большинстве случаев люди не уделяют внимания мелочам, потому что считают их незначительными. Но если жизнь состоит из мелочей, а им не уделять внимания, ничего для них не делать – они исчезнут из вашей жизни. А жизнь, которая складывается из мелочей, без них складываться не будет! Человек остановится на месте, не понимая, почему не может идти вперед. Понимаете? Большинство людей противоречат сами себе. Мелочам нужно уделять время, потому что именно они сами собой зачастую не достигаются. Например: кресло, на котором вы сидите, хорошая ручка, коврик для мышки, утюг, галстук, брюки, платье, блендер для смузи и т.д. Именно такие мелочи складывают мозаику вашей жизни.

Просто пишите, как и с мыслеформами – не думайте «как, что, откуда», перестаньте думать о процессе! Пока вы сами себе не позволите, никто вам ничего не даст. Представьте, что вы в магазине у Вселенной, а она вам предлагает варианты:

– Хотите эту машину? Это прекрасный выбор, вам понравится!
– Хммм.....не знаю….
– А, может быть, другую?
– Хммм......не уверен…

Так вы не сможете ничего взять, пока не знаете конкретно, что вам нужно. И Вселенная вам ничего не даст, потому что не знает, что. Ни один продавец мира не даст вам чего-либо, если вы сами не знаете, что вам нужно.

Когда вы пропишете 100 целей, а затем некоторых достигните – сможете оценить свои достижения, увидеть, что конкретно вы сделали – получать энергию от себя (своих достижений, действий), обрести самодостаточность! Сам процесс достижения целей даст вам уверенность и веру в себя. Каждая достигнутая цель будет подпитывать вас на достижение следующей. Это ваш конспект, ваша карта.

ВАШИ ЖЕЛАНИЯ должны вырваться из вас: они сидят глубоко, а многие из них вы сами закапываете в себе сомнениями или негативом. ПОЗВОЛЬТЕ всему этому «выплеснуться» на бумагу, чтобы увидеть конкретику. Кто вам сказал, что вы чего-то не можете? Уберите навязанное мнение. Эти люди, которые тянут вас вниз, ни в чем не разбираются. Они видят вас только под одним углом, через свою призму. Они просто не хотят, чтобы вы были лучше них. У каждого из вас, скорее всего, масса таких примеров, когда вам говорили: «Бросьте, перестаньте, прекратите, куда вы лезете, зачем вам это надо, а не много ли вы хотите, какая наглость, мечтай больше…..». Пошли все лесом: ВЫ ДОСТОЙНЫ САМОГО ЛУЧШЕГО.

Рекомендуем вам:

🎬 Посмотреть фильм «Человек, который изменил все». Основная мысль из фильма: «Меняйся или умри». Фильм повествует о вере в уникальность людей, о том, что каждый может достигнуть больших высот, даже если общество или большинство людей не верят это. Показана командная работа и описано, как взглянуть на ситуацию под другим углом, увидев ее иначе. Вы увидите, как быть в ситуации, когда есть финансовые трудности, но необходимо сохранить концентрацию на развитии и достижении цели. Фильм – мотивация к действию.

📔 Прочитать книгу «Величайший сетевик в мире» Джона Милтона Фогга. Пусть вас не отталкивает название книги, она не только для сетевого маркетинга. Она раскроет вам образ мышления, который поможет еще лучше развить себя, спланировать свое время, выстроить свои мысли и дела. Эта книга о том, как мыслить шире, чтобы не быть как все. Если вы решите последовать нашей рекомендации и прочесть ее – отложите все текущие книги и прочитайте ее сегодня (читается быстро).

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Написать список минимум из 100 желаний
✔ Написать в отчете, какой у вас получился список, какие ощущения вы испытывали, когда писали его, что поняли, из данного задания
✔ Прочитать книгу Джона Милтона Фогга «Величайший сетевик в мире». Ссылка на ознакомление и покупку книги: http://www.labirint.ru/books/27424/
✔ Посмотреть фильм «Человек, который изменил все». Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/432791/
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 22

ЖИЗНЬ – ИНСТРУКЦИЯ ПО ПРИМЕНЕНИЮ

Каждый спикер, автор или другой человек, передающий информацию, доносит ее по-разному. Вы можете абсолютно не понять одного докладчика новой информации, но поймете другого – найдете сокровенный смысл, сделаете открытия. Часто бывает, что информация, например, из определенной книги, все никак не идет к пониманию. А вот другие книги читаются очень легко, хотя написано там, возможно, об одном и том же. По сути, вся поступающая информация однотипна, просто язык ее изложения – различен. Если вы, перечитывая старые книги или просматривая старые фильмы, делаете новые открытия – это наглядный показатель того, что вы РАЗВИВАЕТЕСЬ, РАСТЕТЕ, замечаете то, чего раньше не видели. Поэтому всегда окружайте себя НУЖНОЙ ИНФОРМАЦИЕЙ и постоянно находитесь в «потоке» ее получения.

Фильм «Жизнь. Инструкция по применению» содержит в себе знания для развития, которые можно назвать «основой основ». В нем собраны теоретические понятия, примеры из жизни людей, разъяснения некоторых жизненных ценностей, методы расстановки приоритетов, ответы на большинство вопросов, волнующих людей. Смотреть этот фильм следует предельно внимательно, конспектируя для себя основные моменты.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть фильм «Жизнь. Инструкция по применению» https://www.youtube.com/watch?v=lkRv0aA4bqk
✔ Законспектировать фильм, описать свои открытия, прикрепить фото конспекта к отчету
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня








День 21

ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ

Отпустите себя и хватку за мир в целом, обязательства, результаты – во всем. Расслабьтесь…

✅ Сегодня состоится общая ОНЛАЙН КОНФЕРЕНЦИЯ.
✅ Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb

РЕЗУЛЬТАТЫ ЗА НЕДЕЛЮ:
✔ Мы научились быть «транслятором», «источником» – излучать положительные мысли и не принимать отрицательные
✔ Осознали принцип игры «ВЫИГРАТЬ – ВЫИГРАТЬ», получили основы создания команды
✔ Познакомились с понятием разумного эгоизма
✔ Научились благодарить себя и мир вокруг
✔ Научились писать мыслеформы
✔ Изучили основы разрешения конфликтов по методу Жака Фреско

Научитесь говорить категориями результатов! Всегда нужно видеть конкретику. Какую бы вы книгу ни прочли, какое бы мероприятие ни посетили, что бы ни изучили – другим, как и вам, интересно только одно – РЕЗУЛЬТАТЫ. Как говорить категориями результатов? – Зафиксируйте их! Порой люди не ценят свои результаты. Почему? Они их не фиксируют. Вспомните и оцените все прошедшие дни курса. Выделите, что для вас стало прорывом – что вы узнали, получили, сделали, чего достигли.

Напишите отчет о том, что конкретно было достигнуто за неделю. Это необходимо вам – зафиксировать результаты, чтобы понять: куда и к чему вы пришли, откуда и куда идти дальше.

Пример отчета о результатах:
Станислав Хрянин. 26 лет. Благодаря этой неделе я научился лучше распоряжаться своим временем. Я понял, что раньше я расходовал свое время неэффективно. Теперь, обладая знаниями из обучения, я успеваю делать за весь день больше, чем раньше. Самым большой результат дало мне выполнение ежедневных обязательств: я понял, что могу делать что-то для себя и своих целей ежедневно. Раньше у меня не было режима – я ложился и вставал в разное время и плохо спал. Теперь у меня он есть, я высыпаюсь за 7 часов вместо 10, и встаю в 7 утра без будильника.

Рекомендуем к просмотру фильм «Хочу меняться», он может стать основой для правильного питания.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Осознанно отдохнуть
✔ Посмотреть фильм «Хочу меняться» .Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/716742/
✔ Написать в отчете, что вы почерпнули из фильма для себя
✔ Подготовить отчет за неделю по примеру и поместить его в комментариях под постом дня
✔ Посетить общую конференцию








День 21

ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ

Отпустите себя и хватку за мир в целом, обязательства, результаты – во всем. Расслабьтесь…

✅ Сегодня состоится общая ОНЛАЙН КОНФЕРЕНЦИЯ.
✅ Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb

РЕЗУЛЬТАТЫ ЗА НЕДЕЛЮ:
✔ Мы научились быть «транслятором», «источником» – излучать положительные мысли и не принимать отрицательные
✔ Осознали принцип игры «ВЫИГРАТЬ – ВЫИГРАТЬ», получили основы создания команды
✔ Познакомились с понятием разумного эгоизма
✔ Научились благодарить себя и мир вокруг
✔ Научились писать мыслеформы
✔ Изучили основы разрешения конфликтов по методу Жака Фреско

Научитесь говорить категориями результатов! Всегда нужно видеть конкретику. Какую бы вы книгу ни прочли, какое бы мероприятие ни посетили, что бы ни изучили – другим, как и вам, интересно только одно – РЕЗУЛЬТАТЫ. Как говорить категориями результатов? – Зафиксируйте их! Порой люди не ценят свои результаты. Почему? Они их не фиксируют. Вспомните и оцените все прошедшие дни курса. Выделите, что для вас стало прорывом – что вы узнали, получили, сделали, чего достигли.

Напишите отчет о том, что конкретно было достигнуто за неделю. Это необходимо вам – зафиксировать результаты, чтобы понять: куда и к чему вы пришли, откуда и куда идти дальше.

Пример отчета о результатах:
Станислав Хрянин. 26 лет. Благодаря этой неделе я научился лучше распоряжаться своим временем. Я понял, что раньше я расходовал свое время неэффективно. Теперь, обладая знаниями из обучения, я успеваю делать за весь день больше, чем раньше. Самым большой результат дало мне выполнение ежедневных обязательств: я понял, что могу делать что-то для себя и своих целей ежедневно. Раньше у меня не было режима – я ложился и вставал в разное время и плохо спал. Теперь у меня он есть, я высыпаюсь за 7 часов вместо 10, и встаю в 7 утра без будильника.

Рекомендуем к просмотру фильм «Хочу меняться», он может стать основой для правильного питания.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Осознанно отдохнуть
✔ Посмотреть фильм «Хочу меняться» .Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/716742/
✔ Написать в отчете, что вы почерпнули из фильма для себя
✔ Подготовить отчет за неделю по примеру и поместить его в комментариях под постом дня
✔ Посетить общую конференцию








ПРИМЕРЫ МЫСЛЕФОРМ

По материалам из книг Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности». Ссылка на ознакомление и покупку книги : http://www.ozon.ru/context/detail/id/7605763/

Выкладываем примеры мыслеформ для некоторых областей жизни.

БОГАТСТВО, ИЗОБИЛИЕ, МАТЕРИАЛЬНЫЙ ДОСТАТОК

Мой мир заботится обо мне, а я забочусь о своем мире. Я обеспеченный человек, я бизнесмен с мировым именем. Мои товары востребованы каждым человеком во всем мире. Отсюда – достаток и свобода. Деньги дают мне свободу: свободу передвижения и творчества. Я живу, как хочу, моя жизнь – мне в радость. Я имею все, что мне нужно, и с легкостью получаю то, что намерен. Я с легкостью отдаю и получаю награду в несколько раз больше, потому становлюсь действительно обеспеченным человеком. Я окружаю себя обеспеченными людьми, у меня с ними схожие жизненные ценности. Я успешно развиваюсь со своими партнерами, каждый раз многократно приумножаю уже имеющийся капитал. Мой мозг постоянно генерирует гениальные идеи, которые я реализую. Так я становлюсь еще более обеспеченным. Я постоянно притягиваю к себе новые положительные возможности. Эти возможности реализуются с легкостью, и я достигаю необходимых мне результатов. Я постоянно замечаю вокруг себя новые гениальные идеи, которые превращаю в настоящее! Моя жизнь изобильна и свободна. Я имею все, что вознамерен получить. У меня есть своя собственная огромная вилла, полный гараж спортивных автомобилей и автомобилей представительского класса, частный самолет, на котором я передвигаюсь быстро, легко и комфортно. Мои пластиковые карточки и личные счета в иностранных банках всегда наполнены большим количеством денег. Я счастлив, я богат, я люблю жизнь!

ЛИЧНОСТНОЕ РАЗВИТИЕ, СВОБОДА

Мой мир заботится обо мне, а я забочусь о своем мире. Я свободен от привязок и счастлив. У меня мощные здоровье, энергетика, интеллект, творческий потенциал! Я – гений. Сила – со мной, она ведет меня, поэтому я все делаю гениально и блестяще. У меня расширенное сознание, я все ясно вижу, понимаю. Ясно мыслю, излагаю и осознаю реальность. У меня огромное преимущество. Я 
проснувшийся, видящий. В своем осознанном сновидении наяву я могу творить невозможное. Спящие это воспринимают как чудеса, а я с легкостью управляю своей реальностью. Я блестяще владею своим осознанным сновидением. Я в совершенстве владею двумя иностранными языками, у меня высокий жизненный тонус и высокое качество жизни. Я успешный человек. Я применяю свои навыки работы с тонкими энергиями в своей повседневной жизни и с легкостью достигаю своих поставленных целей. Я вижу, чувствую, осязаю происходящее в ментальном слое и использую это. Мне все это дается легко. Мое сердце открывает мне огромный потенциал и скрытые знания, которые я использую для улучшения качества своей жизни.

ЗДОРОВЬЕ, ВНЕШНИЙ ВИД

Мой мир заботится обо мне, а я забочусь о своем мире. У меня отличное здоровье, как и задумано природой. Неважно, сколько мне лет, потому что мое тело выглядит и чувствует себя на 20. И так будет всегда, потому что я так решил, и природа поддерживает меня. Я великолепно себя чувствую, легко и свободно. У меня высокий жизненный тонус. Все органы чистые и здоровые, работают как часы. Нервная система стабильна. У меня здоровый крепкий сон – чтобы восстановиться, мне необходимо всего 5 часов. Утром я встаю отдохнувший и полный сил. Отличное здоровье отражается на внешности. Выгляжу я очень хорошо, все вокруг восхищаются моим внешним видом. Мое тело молодое, гибкое, сильное. Кожа молодая, свежая, упругая, и так будет всегда. На меня приятно смотреть, люди проникаются ко мне симпатией и доверием. Я слежу за своим телом, я физически активен и набираю форму с легкостью. Я питаюсь только свежими и полезными фруктами и овощами, что позволяет моему телу и организму чувствовать себя легко. У меня отлично накачаны все мышцы, я в потрясающей форме. Я люблю жизнь, я люблю свой мир.

Также добавляйте в свои мыслеформы следующие утверждающие словосочетания:

«Обстоятельства складываются так, что...»
«Получается так, что...»
«Все происходит так, что…»
«Все идет само собою, очень легко»
«Все, что происходит в моей жизни – к лучшему и мне на пользу!»
«Мой мир выбирает для меня все самое лучшее»
«Двигаясь вперед, мой мир идет ко мне навстречу»
«Я сам своим намерением, формирую свою реальность»
«Я – создатель своей жизни»
«Мой мир заботится о том, чтобы мне жилось легко и комфортно»
«Я делаю заказ, а мой мир исполняет его»
«Мой мир всегда знает, как обо мне позаботиться»
«Мое намерение реализуется, все идет, как надо»
«У меня приятная внешность, я выгляжу привлекательно и с каждым днем все лучше»
«Моя стезя (или дело моей жизни) находит меня сама (само) и привносит истинный праздник в мою жизнь»

P.S. Рекомендуем писать мыслеформы под музыку Steven halpern, создавая себе нужное настроение и ощущение истинного удовольствия. Что может быть лучше, чем своя собственная жизнь!
Ссылка на ознакомление с музыкой в iTunes: https://itun.es/ru/eLQrv








День 19

МЫСЛЕФОРМА

✅ На 21-й день обучения, в 20:00 МСК, состоится ОНЛАЙН КОНФЕРЕНЦИЯ.
✅ Заранее запишите и запланируйте свое время, чтобы обязательно принять участие.
✅ Ссылка будет доступна в группе за 10 минут до начала.
✅ Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb

Мыслеформа – это мысль, которая в вашем сознании выражается как образ и сопровождается эмоциями. Мысль, которая обрела конкретику и форму. Замечали ли вы, думая о чем-то и представляя это в своем сознании, что испытываете эмоции, хотя в реальности вы можете ничего не делать и просто лежать на кровати. Например, думая о вкусном пироге, вы словно его ощущаете. Это происходит, потому что мозг не отличает картинку в своем сознании от реальности. Пользуйтесь этим! Данная техника направлена на формирование вашего мышления.

Широко известен факт, что надо ПРОПИСЫВАТЬ СВОИ МЫСЛИ, планы, цели и т.д. Что написано пером – не вырубить топором. Потому все, что вы пишете на бумаге, имеет огромную силу в формировании вашего сознания и подсознания. Благодаря созданию своих мыслеформ вы начнете лучше понимать, чего вы хотите, куда двигаетесь, особенно если вы запутались. Это отлично структурирует мысли в вашей голове, уберет холодец, успокоит вас, так как все станет ясно и понятно. Поначалу может быть ступор, но, главное, начать, – тогда вас уже не остановишь, как и в случае с благодарностями! Ведь вы же пишете о своей «ЗАМЕЧАТЕЛЬНОЙ/ЖЕЛАННОЙ» жизни, о той, которой хотите жить. Записывайте мыслеформы в отдельную тетрадь. Когда все мысли хранятся вместе, их всегда можно перечитать, убедившись, в своей успешности, и отследить, что уже реализовалось. А реализовываться будет все достаточно быстро. Чем дольше будете это делать, тем ярче будет результат.

Главное – соблюдать систематичность действий. Не стоит садиться и писать сразу по 2 часа, насилуя себя. Делайте по чуть-чуть, например, каждый/через день, либо, когда чувствуете, что надо написать. Каждый раз пишите все заново, потому что каждый день – это новая жизнь, но «скелет» мыслеформы оставляйте единый. Потому что, делая заказ во вселенную, надо определиться, чего вы хотите. К примеру, писать сегодня желтый Camaro, а завтра – синий Bentley можно, но, скорее всего, вы еще сами не знаете, чего хотите. А если хотите две машины, то так и пишите: «…у меня есть 2 машины…» и какие они. Чем больше раз пишете, тем лучше будут мыслеформы. Но не стоит сильно напрягаться, делать культ из всего этого и завышать важность: занятие должно приносить вам удовольствие, так как вы пишете о своей жизни, о том, чего намерены достигать. По мере написания вы будете видеть, что вам на самом деле необходимо, чего хочется, а что вовсе и не нужно. Все логично: вы проделываете работу сами с собой, а потом можете наглядно увидеть на листе плоды своего труда, подкорректировать их и написать еще лучше.

Во время написания – думайте о хорошем, представляйте картинки своей красивой жизни, вспомните моменты, когда вы испытывали чувство настоящей радости. Например, когда вам что-то подарили, как в детстве. Или вспомните самый приятный момент в своей жизни, зафиксируйте эти ощущения в себе и пишите, «находясь в этих ощущениях радости, восторга, благодарности» и т.д. Это действует очень эффективно.

Чего вы намерены достигнуть в своей жизни? Куда вы идете, к чему стремитесь? Вспомните свои цели, которые вы, возможно, забыли или просто никогда не описывали. Присядьте и подумайте. Вспомните технику «Колесо жизни» и основные категории жизни:
Здоровье и спорт 
Семья и отношения
Личностный рост
Карьера, бизнес и финансы
Яркость жизни (отдых, путешествия, развлечения)
По каждой из категорий можно написать отдельную мыслеформу. Можете взять за основу свой конкретный бизнес-проект и писать именно про него. Или отношения со своей девушкой/парнем: какими вы намерены их видеть, какими вы их видите уже сейчас. В каждом пункте напишите не менее 10-20 предложений. Чем насыщеннее ваша мыслеформа – тем ярче будет ваша жизнь. Человек с большими амбициями и ясными желаниями может ярко и красочно описать свою жизнь.

ОСНОВНЫЕ ПРАВИЛА НАПИСАНИЯ МЫСЛЕФОРМ:

😊 Позитивное мышление
Весь ваш текст должен быть написан в ПОЗИТИВНОМ КЛЮЧЕ. Пишите о том, что хотите получить, а не о том, чего вы не хотите. Вообще не используйте приставку «не». Пишите только о том, что вы намерены получить в своей жизни. Ни слова о том, как было раньше. Не пишите о том, что вы решаете проблемы, пишите, что у вас ВСЕ ИДЕТ КАК НАДО, легко и гладко.

📌 Утвердительная форма и настоящее время
Пишете фактами: как будто у ВАС ВСЕ УЖЕ ЕСТЬ – вам хорошо, и вы наслаждаетесь этим. Уберите слово «хочу» – хотеть можно всегда, это не работает. Пишите в настоящем времени – «имею». Например, замените «Я хочу иметь машину» на «Я имею машину» / «У меня есть машина» и т.д. Пишите не список желаний, а утвердительную мыслеформу, словно декларацию того, что вы уже имеете: все начинается с мысли. Жить в ожидании будущего или с постоянным «хочу» – не работает.

✅ Конкретика
В жизни всегда необходимо ЧЕТКО И КОНКРЕТНО ПОНИМАТЬ, чего вы хотите и куда идете, потому что, не просматривая свою дорогу в жизни и не зная, КУДА В ИТОГЕ вы хотите прийти, вы никуда не придете. Представьте себя в магазине, где продавец не может вам ничего предложить, потому что вы толком не знаете, чего хотите – мечетесь от одного к другому, не озвучиваете ничего конкретного.

Например, «Я владею своим автомобилем Bentley» – конкретно (можно добавить цвет и т.д.).
А «Я катаюсь на Bentley» – в случае такой формулировки есть вероятность, что вас просто кто-то прокатит, или вы сделаете тест-драйв в автосалоне. Понимаете? Не путайте вселенную, не пишите, что вы везде путешествуете сами, а в следующем предложении, что у вас семья и полный дом детей.

💜 Пишите ОТ ДУШИ, от сердца, а не от головы и ее логических рассуждений. Вспоминайте о своих истинных целях, которые вы действительно намерены реализовать. Большинство людей не достигают целей, почему? Потому что они их истинно не хотят для себя. Они их хотят, чтобы что-то доказать другим, показать себя кем-то, кем на самом деле не являются. Например, «автомобиль круче, чтобы быть лучше перед окружающими», – это не истинная цель, срабатывает редко. Перестаньте жить «понтами». К примеру: «Вот я покупаю себе Bentley, и меня сразу все уважают» – такие цели, скорее всего, навязаны вам людьми вокруг, телевидением, историями успеха других людей и т.д., а вам это не нужно.

Подумайте о своей цели, если к ней у вас внутри есть хоть нотка негатива или дискомфорта – это не ваша цель. Перестаньте тратить свою жизнь на других людей, показывая и доказывая им что-либо. Живите и реализуйте ЦЕЛИ ДЛЯ СЕБЯ, а не для других! Иначе, вы становитесь рабом других людей, хоть и думаете, что это не так. Начав жить для себя, реализуя свои ИСТИННЫЕ ЦЕЛИ, вы сделаете свою жизнь легче. Пишите о том, что вы хотите именно для себя, ощущая в себе ПРИЯТНЫЕ ЧУВСТВА.

КАК достигнуть того, о чем вы пишете?

При написании мыслеформ не позволяйте своему разуму захватить ваше внимание мыслями типа «А как я это достигну?», «А я не достоин, я не смогу, я не умею, я не знаю, как этого достигнуть», «Это слишком дорого» и т.д. Гоните прочь все эти мысли. Перестаньте думать о том, «как» – о пути! Пишите, что хотите получить в итоге! Конкретика того, как вы этого достигните, тут не нужна: если бы вы знали, «как» – уже бы достигли. Тут нужен именно результат.

Если вы видите себя успешным где-то в Дубае, в лучшем отеле мира, попивающим апельсиновый сок – поверьте, не важно, какая у вас работа или какой у вас сейчас кредит. Взгляните на себя со стороны. Опишите свой образ жизни, картину своей жизни, кем вы себя видите и где. Конкретика (чем заниматься, какая цель) не важна, так как это только шаги к вашему образу жизни. Вы можете достигнуть абсолютно всего, чего хотите. Главное, чтобы у вас появилось намерение, которое благодаря «мыслеформам» («слайдам» или «аффирмациям» – называйте, как хотите) будет четко формироваться.

После написания своей мыслеформы перечитайте ее, подправьте то, что вам в ней не нравится, чтобы ваш текст вас полностью удовлетворил. Проникнитесь ею – это очень приятный процесс. При написании мыслеформы по этой же области жизни в другом дне, вы будете что-то дополнять и изменять – это нормально. Ваша жизнь становится ярче, намерения сильнее – вы начинаете лучше видеть то, чего хотите достигнуть, куда идете.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Написать мыслеформу по любой из областей жизни или общую мыслеформу (картину жизни)
✔ Прикрепить к отчету фото мыслеформ
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня

PS Рекомендуем к прослушиванию «Explosion in the sky» . Ссылка на ознакомление в iTunes : https://itun.es/ru/EdUcO







День 18

БЛАГОДАРНОСТЬ

✅ На 21-й день обучения, в 20:00 МСК, состоится ОНЛАЙН КОНФЕРЕНЦИЯ.
✅ Заранее запишите и запланируйте свое время, чтобы обязательно принять участие.
✅ Ссылка будет доступна в группе за 10 минут до начала.
✅ Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb

🙏 Сегодня вместо «спасибо» говорите «благодарю». Почему?

«Спасибо» – производное от словосочетания «спаси бог» / «спаси мир». Подумайте, зачем вас постоянно спасать? Вы намеренно окружаете себя опасностями. Возможно, вы замечали, что у вас иногда присутствует чувство постоянной тревоги (если нет – отлично). Оно возникает, когда, казалось бы, все хорошо. О чем думаете – то и притягиваете. Это лично наше понимание данного слова, и мы его редко применяем в своем лексиконе.

«Благодарю» происходит от дарения миру лучшего – БЛАГО ДАРЮ. То есть, вы дарите миру БЛАГО – самое лучшее. Чем ответит вам ваш мир? Начните употреблять слово «благодарю» взамен слова «спасибо» с сегодняшнего дня.

🙏 Подумайте, а за что вы можете быть благодарны миру?

За ваш дом/квартиру, за крышу над головой. За ваше здоровье и самочувствие. За ваш личностный рост и открытия. За ваших родителей и друзей. За те ситуации, которые с вами происходят. За тех, возможно, случайных людей, которые вас окружают. Подумайте, что делает вашу жизнь лучше!

Зачастую люди не видят перечисленных выше маленьких вещей, которые по чуть-чуть, делают их жизнь комфортной. Но нехватку этих атрибутов в своей жизни они ощущают сразу, активно выражая негатив. Когда людям плохо, они сразу включают позицию «просителя»: просят помощи или прощения у мира. Но мало кто намеренно подчеркивает позитив и благодарность. Начните это практиковать.

Намеренно выражайте благодарность, всегда вспоминая о том, что вы цените и любите, будьте благодарны миру не только, когда вам плохо, но и когда у вас все хорошо, потому что с благодарностью все будет еще лучше. Начните жить в ощущении благодарности к людям и ко всему, что вас окружает. Намеренно воспитывайте в себе эти ощущения и привычку выражать благодарность за все.

Пример.
Благодарю за теплую кровать, которая позволяет мне высыпаться!
Благодарю за утренний душ, который бодрит меня и очищает мое тело!
Благодарю за кресло, на котором я сижу ежедневно! и т.д.

Напишите список минимум из 50-ти пунктов того, за что вы благодарны, вспомните, за что вы можете испытывать благодарность. Главное, начать писать, процесс пойдет сам собой, возможно, вы даже не захотите останавливаться. Пишите КОНСПЕКТ от руки, тщательно обдумывая каждый пункт. Перечитайте написанное и пропитайтесь благодарностью, которую вы сами же и дарите миру вокруг. Прочувствуйте это приятное состояние благоговения. Отследите свои ощущения до написания и после. Это – намеренная тренировка, воспитание в себе жизни в ощущении благодарности.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Написать список минимум из 50-ти благодарностей
✔ Описать в отчете ощущения от выполнения задания, ваши открытия. Вы заметили какие-нибудь изменения? Что вы поняли после выполнения данного задания?
✔ Прикрепить к отчету фото списка благодарностей
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 17

ЗДРАВЫЙ ЭГОИЗМ. КОНЦЕПЦИЯ

✅ На 21-й день обучения, в 20:00 МСК, состоится ОНЛАЙН КОНФЕРЕНЦИЯ.
✅ Заранее запишите и запланируйте свое время, чтобы обязательно принять участие.
✅ Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb

Быть эгоистом – быть сильным самодостаточным человеком. Все люди на самом деле – эгоисты. Просто кто-то сказал, что это плохо, а люди, равняясь на навязанные стандарты, теряются в этом мире и изменяют себе, взяв ошибочную модель эгоизма и пропагандируя ее. Если копнуть глубже, то каждый так или иначе живет для себя, но почему-то яро отрицает эту очевидную реальность в угоду другим, создавая самому себе двойную работу.

Когда человек становится сильным, счастливым и самодостаточным – он делает мир вокруг лучше, потому что он СДЕЛАЛ ЛУЧШЕ СЕБЯ. Вы – частичка мира, делая лучше себя, вы делаете лучше мир.
К такому человеку сразу тянутся те, кто хочет учиться и стремиться быть подобным.

Для удобства манипуляции людям навязывают общественное чувство слабости, чувство вины, чувство долга. Учитывая все эти навязанные ценности, люди не достигают своих целей, потому что заняты не собой, а сторонними вещами. Это глубокая концепция, которая крепко засела в головах многих. Когда человек САМОДОСТАТОЧЕН и признает это своей силой – он запросто сможет сделать счастливыми и других людей, потому что уже СЧАСТЛИВ сам.

Американская писательница с русскими корнями Айн Рэнд в своих произведениях и интервью передает суть «Доброго эгоизма», его истинную концепцию. Ее интервью прикреплены в посте дня. Для полного понимания вышеупомянутой концепции – рекомендуем прочитать книги автора.

📔 Атлант расправил плечи (эта книга считается настольной библией успешных людей)
📔 Источник (не менее захватывающая история)
📔 Мы живые (о том, как в Советской России убивали волю людей)
📔 Гимн (о групповой концепции «МЫ» и поиск концепции «Я»)

Айн Рэнд делает сильный упор только на разум, с чем мы не совсем согласны потому, что считаем, что везде необходимо соблюдать баланс. Духовные и ментальные аспекты также играют роль в развитии. Главное, не бросайтесь в крайности!

P.S. Не спешите делать поверхностных выводов после просмотра видео о теме РАЗУМНОГО ЭГОИЗМА, т.к. в них не раскрыта вся суть глубокой философии. Если кого-то сильно заинтересовала данная тема, то предлагаем вам дополнительно почитать книгу Айн Ренд «Добродетель эгоизма», где она подробно описывает всю структуру эгоистической стороны нашего мира, вплоть до действия одной клетки, показывая ее эгоизм.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Описать в отчете ощущения от прочтения полученного материала, ваши открытия
✔ Посмотреть видео и написать в отчете ваши выводы, открытия и впечатления
• интервью Айн Рэнд : https://www.youtube.com/watch?v=QR2jHjxJNNY 
• интервью Айн Рэнд с Томом Снайдером https://www.youtube.com/watch?v=oGb9Zg9w8cQ&app=d.. 
• психология эгоизма https://www.youtube.com/watch?v=l-MAEvhKUmk
Транскрибация видео https://bebetter.guru/Selfishness/ 
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня






День 16

ИГРА ЖИЗНИ. ПРИНЦИП «ВЫИГРАТЬ – ВЫИГРАТЬ»

✅ На 21-й день обучения, в 20:00 МСК, состоится ОНЛАЙН КОНФЕРЕНЦИЯ.
✅ Заранее запишите и запланируйте свое время, чтобы обязательно принять участие.
✅ Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb

Каждый человек приучен обществом «тянуть одеяло на себя». Да, мы все эгоисты – это верно, но эгоизм не должен идти во вред другим людям. Миром правит концепция недостаточности. Ты – мне, я – тебе; если ты – так, тогда я – вот так. Око за око, зуб за зуб.

Люди уже неосознанно постоянно думают, что все вокруг хотят им зла, хотят оскорбить, обмануть и т.д. Но необходимо сконцентрироваться на том, что окружающие ЛЮДИ – ВАМ ДРУЗЬЯ. Даже если это и проявляется – человек желает вам зла – скорее всего, он делает это неосознанно. Поэтому смысла злиться на людей нет! Обижаться на кого-то или нет – это тоже ВАШ ВЫБОР. Даже если люди вокруг поступают «плохо», ВЫ МОЖЕТЕ СТРОИТЬ СВОЮ ЖИЗНЬ иначе. Люди вокруг совершают ошибки просто от незнания, что можно по-другому. Но вы же знаете теперь, что можно.

Перестаньте бороться с этим миром и людьми вокруг, а СПОКОЙНО ПЕРЕДВИГАЙТЕСЬ К СВОИМ ЦЕЛЯМ. Не тратьте энергию на то, чтобы «одержать победу» над другими людьми. Ваша задача – ВЫИГРАТЬ, чтобы всем было хорошо, а не победить других. Создавать бизнес нужно не для чтобы «он понял, что был не прав», а, ЧТОБЫ ВАМ БЫЛО ЛУЧШЕ, и чтобы, глядя на вас, он понял, что может у вас чему-то научиться. Самая ДЕЙСТВЕННАЯ МОДЕЛЬ – РАЗВИВАТЬ СЕБЯ, показывая пример другим.

Заметьте, как вы, гуляя по улицам, не видите улыбок. Люди злы изначально неосознанно. Сделайте первый шаг! Именно вы – творец своей жизни, своего мира. Первым извинитесь, уступите место, но помните – вы все делаете для того, чтобы вам ЛУЧШЕ ЖИЛОСЬ в этом мире, а не уступаете кому-то. Осознайте, борьба по жизни – не ваше бремя, пусть этим занимаются другие. Когда вы идете по жизни, развивая себя как личность, а, не шагая по головам как воитель, – за вами потянется много людей, они захотят у вас учиться. БУДЬТЕ СОЗИДАТЕЛЕМ ЖИЗНИ. Вам огрызнулись? УЛЫБНИТЕСЬ в ответ или просто пройдите мимо, не давайте себя зацепить негативом. Вы сами выбираете, как относиться к жизни, что впускать в свою жизнь. Вы сами формируете себе мир, в котором живете. Все начинается с мыслей.

КОМАНДА

Команда – это люди, которые объединены общей целью в данный промежуток времени, где каждый член команды заинтересован в достижении единой цели команды и в достижении ее другими членами команды. Общая цель не идет в противоречие с целью каждого индивидуума, а помогает в ее достижении.

В команде надо быть заинтересованным в силе каждого ее участника. Так как, если одно звено – слабое, слаба и вся команда. В команде часто проявляется нежизнеспособность концепции «выиграть–проиграть», когда люди хотят самоутвердиться за счет других. Будьте сильнейшим из сильных. Команда окружает вас везде: в жизни, дома, в транспорте, на работе, даже в лифте. Команда – это окружающие вас люди, они – ваши друзья. Когда вы едете в такси с незнакомыми людьми, ваша общая задача – доехать до места назначения – вы команда. Когда вы работаете над одним проектом, не стоит выставлять кого-то в команде глупым, самоутверждаясь за его счет: это отразиться на всей команде. Вы сможете вырасти как личность сильнее, если окажете поддержку человеку в своей команде, так как от этого выиграет вся команда, в том числе и вы. Помните: критикуешь – предлагай решение, а не просто критикуй.

Пока люди живут в вечной гонке друг с другом, ПРОСНИТЕСЬ и перестаньте тратить на это свою энергию и время. ВЫ МОЖЕТЕ ДОСТИГНУТЬ ГОРАЗДО БОЛЬШЕГО, ШАГАЯ С МИРОМ ЗА РУКУ. Когда вы заинтересованы в развитии команды, вы – лидер. Будьте уникальным. Люди любят незаурядных личностей и тянутся за ними. Всегда помните, что люди злы на что-то, только лишь из-за своего невежества, бездействия и отсутствия результатов в своей жизни. Будьте лидерами в своей жизни. Все начинается с вас. Здравый эгоизм и добро никак не мешают друг другу. Когда вы это осознаете, ваше развитие усилится.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Описать в отчете ощущения от прочтения полученного материала, ваши открытия
✔ Посмотреть фильм «Невидимая сторона». Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/450213/
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня







День 15

ПОЗИТИВНОЕ МЫШЛЕНИЕ

ИСТОЧНИК. ТРАНСЛЯТОР

Будьте «ИСТОЧНИКОМ» своих ПОЗИТИВНЫХ МЫСЛЕЙ, своего мира, своих целей, того, чего намерены достигать. Необходимо СОЗИДАТЕЛЬНО думать о том, чего вы хотите, к чему стремитесь, что намерены сделать. Потому что множество людей очень четко знают, чего они не хотят, а чего хотят – не знают. Это – как идти в магазин за продуктами и вынести сначала из магазина все ненужное, чтобы понять, что вам необходимо. Оградите себя от ненужной информации, которая «подпитывает» вас негативом и уводит ваши мысли совершенно в ненужное направление. Цепляет вас своими крючками и тащит в негатив.

КАК это сделать?

✏ Помните об обязательстве «воздержаться от просмотра ТВ». Мы очень рады, что 90 % участников нашего обучения не смотрят телевизор изначально. Телевидение максимально захватывает ваше внимание, оно формирует действительность, а не передает ее. Это просто чье-то мнение на ситуации, события в мире, которое зачастую искажено собственным отношением автора. Смотрящий ТВ, думая, что формирует свою точку зрения, на самом деле, подхватывает чужое мнение и живет с ним, зачастую бессознательно. Успешные люди не смотрят телевизор. Глупые передачи, которые отнимают время, как и люди, постоянно живущие в негативе, ничего полезного не дают.

✏ Перестаньте слушать радиопередачи, которые несут негатив, искаженное мнение, бесполезную информацию.

✏ Отпишитесь от каналов на YouTube и аналогах, которые не несут пользы, а просто захватывают ваше внимание, забирая время.

✏ Очистите свою ленту новостей ВК. Оставьте только те, которые дают вам нужную информацию. Окружите себя развитием и красотой, наполните свою жизнь атрибутами своих целей и желаний, которые помогут вам в развитии, вдохновят вас и поддержат умной и полезной информацией.

✏ Сократите общение до минимума с окружающими или близкими людьми, которые действительно тянут вас вниз. Перестаньте затрагивать темы, которые ведут к конфликтам. Пропускайте лишнюю информацию мимо ушей! Как говорится: «Улыбаемся и машем». В нашем мире все хорошо, в их мире – просто иначе. Сводя общение с неразвивающимся окружением к минимуму, реагируйте на все спокойно, не пытаясь объяснять, если вас не просят. Зачастую именно вы хотите, чтобы человек что-то понял, но хочет ли он сам этого? Вдохновляйте людей своими ДЕЙСТВИЯМИ И РЕЗУЛЬТАТАМИ, а не словами. Глядя на ваши успехи, они будут, сами интересоваться вашими результатами и способами их достижения.

Негативная информация – сильнее позитивной (это связано с древними инстинктами выживания). Она проще захватывает мысли и уводит человека далеко от осознанности – он начинает жить в беспокойстве, переживая о чем-то, стараясь равняться на «эталон успеха», или просто весь день думает о том, что с утра услышал где-то в СМИ.

Основная модель, которая навязывается в мире информации и бессознательно вводит вас в смуту – это модель «делай, как я». То есть, вам подсознательно навязывают чужую модель развития, достижения целей или отношения к ситуации. Тем временем, успешные люди – те, которые вырвались из системы, пошли против правил и закрутили «свой собственный маятник». Они – УНИКАЛЬНЫЕ личности, ОТЛИЧНЫЕ от других. Взгляните на голливудских актеров – каждый уникален по-своему. Так и каждый из вас – УНИКАЛЬНАЯ ЛИЧНОСТЬ.

Оцените, сколько времени вы впустую тратили на телевизор, передачи, радио, ленту ВК и другую абсолютно ненужную для вас информацию. Думайте о том, что нужно вам, а не о негативных событиях в мире, которые только высасывают из вас энергию и держат ваше сознание в коробке.

✏ Окружите себя информацией, которая вас МОТИВИРУЕТ, РАЗВИВАЕТ. Станьте источником собственной информации. Не позволяйте захватывать ваше внимание рекламе и прочей чепухе, к которой вы начинаете стремиться, не желая этого на самом деле. Практикуйте намеренно ПОЗИТИВНОЕ МЫШЛЕНИЕ. Думайте о хороших событиях, которые случились с вами сегодня, или о том, что дела у вас идут хорошо и как надо. Думать о своих целях и том, чего вы намерены достичь, представлять картину своей собственной жизни, куда вы стремитесь и как видите себя. Все цели – это лишь шаги к вашей красивой жизни, к воплощению картины вашей жизни. Тем самым вы еще больше подчеркнете позитив своей жизни, отблагодарите себя за результат, увидите его наглядно и начнете замечать позитивные события. Либо вы можете вернуться и «быть в текущем моменте», увидев вокруг красоту мира и его разнообразие.

✏ В любое время в течение дня вспоминайте о том, что ВЫ – «ИСТОЧНИК», и начинайте намеренно транслировать свои позитивные мысли, которые вам нужны. Одна из целей обучения – сделать человека «самодостаточным», создать из него источник собственной мотивации. Станьте «ИСТОЧНИКОМ» И «ТРАНСЛЯТОРОМ» ПОЗИТИВА!

Чтобы информационный поток негатива или ненужной информации не цеплял вас, можете поставить себе напоминание в телефоне на каждый час или сделать пометку на руке. Это – дело практики. Всякий раз, вспоминая, что вы источник своей жизни, думайте о том, что у вас «ВСЕ ИДЕТ, КАК НАДО» и «ВСЕ ХОРОШО». Делайте это как можно чаще в течение дня, потому что данная техника является прямой техникой по формированию своего собственного позитивного мышления. И качество вашего мышления будет зависеть от количества выполненных действий, как и в любой другой сфере. Чем чаще вы транслируете в жизнь свой позитив и думаете о своих целях, именно О ТОМ, ЧТО ВАМ НАДО – тем легче все это исполнится.

Множество людей в наше время являются не трансляторами, а приемниками. Иными словами, они занимаются необдуманным приемом бесконечных потоков информации, которую затем выдают в беспорядочном количестве другим людям, не понимая, о чем идет речь. Это – главное отличие человека-приемника, от человека-транслятора.

Быть транслятором – значит понимать то, о чем вы говорите. Получая информацию извне, человек-транслятор пропускает ее через свои фильтры ума, выдавая только позитивную информацию, которая необходима в данный момент времени. Он сообщает только то, в чем разбирается или стремится разобраться. Такой человек перестал быть бесконечным передатчиком мусора и стал сам создавать информацию, базируясь на той, что получает извне.

Быть транслятором – значит пребывать весь день в хорошем настроении, транслируя позитив, не вступая в ссоры и конфликты. Обучаясь в школе, мы видели людей-приемников рядом с собой каждый день. Одними из них были отличники: они всегда сдавали все экзамены на «отлично» не потому, что действительно разбирались в предмете, а потому, что выучили его наизусть, как стихотворение. Они пересказывали тему, гордо стоя у доски и всем видом давая понять, что они в ней разбираются. В жизни такие люди мало преуспевают, потому что зачастую сами не понимают того, о чем говорят. Оценки –оценками, а реальная жизни приветствует специалистов своего дела, а не пересказчиков.

Для лучшего понимания явления «человек-транслятор» мы рекомендуем вам ознакомиться со следующей информацией:

Прочитать или прослушать главу из книги Вадима Зеланда «Трансляция»
Посмотрите фильм «Поллианна» (2003), снятый по книге Элеанор Портер

☝ С этого дня стартует Обязательство 10
Быть транслятором. Практиковать позитивное мышление

ФИКСАЦИЯ ПОЗИТИВНЫХ СОБЫТИЙ

Данная техника не новая и вы, скорее всего, о ней слышали из различных источников. Вы сможете перестроить свое мышление на позитивное, практикуя ее намеренно и целенаправленно. Когда вы будете источником, люди будут тянуться к вам, захотят вести с вами дела, от вас будет веять позитивом, радостью и возможностями. Сконцентрируйте свое внимание на этом. Для этого –
всегда фиксируйте свое сознание на всех происходящих ПОЗИТИВНЫХ СОБЫТИЯХ, намеренно подмечайте их, думайте о них.

Суть техники:
В течение дня с вами происходит много приятных событий, которых вы не замечаете, потому что не фиксируете на них свое внимание, а их достаточно. Например, вы приготовили себе потрясающе вкусное блюдо; транспорт пришел вовремя; вы купили вещь, которую давно хотели, с хорошей скидкой; вы проснулись сегодня рано и чувствуете огромный прилив сил; вас все радует; вы чувствуете изменения в своей жизни; близкий человек подарил вам подарок; человек на улице оглянулся на вас с интересом; вам улыбнулся ребенок; на дороге не было пробок; вы посмотрели отличный фильм; погода и солнце вас очень порадовали; вам пришла отличная идея и т.д.
Вы ФИКСИРУЕТЕ ВСЕ ПОЗИТИВНЫЕ СОБЫТИЯ в блокнот. Вспомните как можно больше различных событий, даже тех, которые кажутся очень незначительными. Минимум – 10. Заведите для записи отдельную тетрадь/блокнот и делайте это каждый день. Позже вы сможете отследить наглядно, как в вашей жизни таких событий с каждым днем становится все больше и больше.

Можете записывать события вечером или рано утром (за предыдущей день). Возможно, вам удобнее записывать в мобильный телефон коротенькие фразы, чтобы вспомнить вечером произошедшие события и уже дома подробнее записать их, проникнуться ими, прочувствовать ощущения, лелеять в себе это волшебное чувство тепла и позитива. События необходимо ФИКСИРОВАТЬ максимально СРАЗУ: они очень быстро забываются, т.к. сознание постоянно забивается ненужной информацией.

После написания – перечитайте список своих событий, пусть ваше сознание зафиксируется на хорошем. Можете проговаривать СЛОВА БЛАГОДАРНОСТИ СВОЕМУ МИРУ за то, что в вашей жизни есть эти события. Начните быть источником благодарности своему миру путем этих конкретных действий, а мир будет становиться ЛУЧШЕ И ПРИЯТНЕЕ, потому что вы САМИ ЕГО ФОРМИРУЕТЕ. Он реагирует, как зеркало – начните благодарить мир и улыбаться ему первым, а он улыбнется вам в ответ. Помните, мы учимся быть ИСТОЧНИКОМ позитивных событий в своей жизни. Это намеренная практика, целенаправленная работа. Позитивное мышление не рождается само из ниоткуда.

✏ Еще раз повторимся: конспектирование – это основной момент личностного роста. ЗАПИСЫВАЙТЕ ВСЕ НА БУМАГЕ. Чтобы НАГЛЯДНО увидеть ВСЮ КАРТИНУ ЦЕЛИКОМ. Это – дневник, который поможет сконцентрироваться на хорошем и увидеть изменения.

☝ С этого дня стартует Обязательство 11
Фиксировать позитивные события

Освежим ПЕРЕЧЕНЬ ОБЯЗАТЕЛЬСТВ:
1. Уделять минимум 30 минут в день чтению
2. Пить минимум 300 мл чистой воды утром
3. Купаться 2 раза в день – утром и вечером. Практиковать контрастный душ
4. Воздержаться от употребления любой еды за 3 часа до сна
5. Воздержаться от употребления алкоголя
6. Планировать дела. Вести ежедневник. Следовать плану
7. Практиковать физкультуру регулярно
8. Воздержаться от просмотра ТВ (телевизионные программы, каналы СМИ в интернете)
9. Практиковать безотлагательность
10. Быть транслятором. Практиковать позитивное мышление
11. Фиксировать позитивные события

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 11 ежедневных обязательств
✔ Прочитать или прослушать главу из книги Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности» https://bebetter.guru/translation/ , законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Трансляция (Ступень 1 – Пространство вариантов, глава 3 – Волна Удачи)
✔ Посмотреть фильм «Полианна» . Ссылка на ознакомление : https://www.kinopoisk.ru/film/332348/
✔ Очистить свою жизнь от негативных источников информации, следуя нашим рекомендациям
✔ Практиковать позитивное мышление и быть «транслятором» в течение всего дня
✔ Описать в отчете ваши ощущения, какие источники негатива вы нашли, сколько времени они у вас отнимали, как повлияло на вас состояние «источника»
✔ Зафиксировать позитивные события в специальный дневник
✔ Описать в отчете ощущения от выполнения задания, когда вы фиксировали свои события
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня

✅ P.S. Для тех, у кого – персональные пакеты. Точное время и дату проведения онлайн конференции вы получите заранее, в личном сообщении вместе со ссылкой для участия. Будьте внимательны. 
Конференцию желательно смотреть с компьютера. 
Если у вас планшет или телефон то вам необходимо скачать и запустить приложение «ClickMeeting». 
Ссылки на скачивание:
Версия для iOS - https://goo.gl/tUlnu4
Версия для Android - https://goo.gl/vFxpKb






День 14

ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ

Учитесь ОТДЫХАТЬ ОСОЗНАННО!

Любая работа, выполнение любого дела, обязательства, даже связанного с целью, переходит в рутину. Абсолютно любое занятие. Каждый из вас, скорее всего, с этим сталкивался. Каждый замечал, что перестает выполнять нужные дела или полезные обязательства, находит массу причин для невыполнения, даже понимая пользу этих дел. Бывают дни, когда все просто валится из рук: интернет неожиданно не работает, компьютер не включается или происходят другие непонятные ситуации. В такие моменты обычно происходит еще большее накопление напряжения внутри себя. Люди загоняют себя в делах: чем больше они делают, тем больше, кажется, появляется дел и действий, а результат почему-то отдаляется.

Поэтому ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ НЕОБХОДИМ человеку, ведь каждый из нас всегда хочет получить что-то хорошее за проделанную работу. Такой отдых необходимо планировать заранее, от этого он пройдет легче. Почему? Потому что голова не будет забита мысленным процессом о том, сколько всего не сделано, или о том, чем бы заняться. У вас будет четкий план дня, даже если в нем будет прописано, весь день лежать на кровати звездочкой! Это будет ВАШ ОСОЗНАННЫЙ ВЫБОР – персональный выходной. От осознания запланированного отдыха станет легче. ОТДЫХАЯ – ОТДЫХАЙТЕ!

О подобном написано в книге «Величайший сетевик в мире» (Ссылка на ознакомление и покупку книги http://www.labirint.ru/books/27424/): главный герой планировал даже свидания со своей женой. Это может показаться странным, но в этом есть смысл: запланированные дела всегда легче внезапных в достижении. Поэтому перестаньте лениться планировать отдых! «Внезапный отдых редко радует. Например, удалилось дело (появилось окошко) или человек опаздывает к вам на встречу. Вроде бы, вот оно – свободное время, но ожидание обычно томительно, а незапланированный отдых напрягает, потому что нет понимания, когда он закончится, либо вы к нему были просто не готовы, и планов на это время нет. Мы рекомендуем в такое внезапно свободное время делать мелкие дела – кому-то позвонить, проверить почту и т.д. Поднимите свою продуктивность!

Время от времени необходимо себя отпускать, устраивать себе выходной, не делать никакой работы, не выполнять обязательств. Когда вы осознанно позволяете себе это, накопленная энергия избыточных потенциалов тоже рассеивается, как в действии. А вот намерение предстоящего действия натягивается, как тетива, и при последующем действии высвобождает накопленные силы.

по материалам книг В. Зеланда «Трансерфинг реальности»

На практике это выглядит просто потрясающе и всегда дает замечательные результаты. Напряжение в голове и теле спадает, вам становится очень хорошо. Какие бы супер цели у вас ни были, отдых необходим, чтобы разбавить свое непрерывное движение. Это не значит, что ваша продуктивность падает! ДВИГАТЬСЯ ВПЕРЕД МОЖНО И НУЖНО ВСЕГДА. А вот двигаться без остановок/перезагрузок/отдыха не стоит. Нужно грамотно распределять нагрузку, чтобы не падать без сил после завершения дела. ТИШЕ ЕДЕШЬ – ДАЛЬШЕ БУДЕШЬ. После отдыха у вас происходит как бы перезагрузка всех систем, и вы с НОВЫМИ СИЛАМИ приступаете к делу.

Помните, суть не в навязанном системой «отдыхе» – как у всех обычно в воскресенье или праздник, значим именно ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ, КОТОРЫЙ БЫЛ ВАШИМ ВЫБОРОМ. То есть, Я САМ СФОРМИРОВАЛ в себе состояние, когда я точно буду осознанно отдыхать. В день отдыха я НЕ ДЕЛАЮ ВООБЩЕ НИЧЕГО. В большинстве случаев, когда у человека выходной, он все равно постоянно что-то делает, так как не понимает, как можно вообще ничего не делать? Но надо УМЕТЬ ОТДЫХАТЬ, вы не ломовая лошадь. Отдыхать от выполнения всех техник, обязательств, общений, своих мыслей о делах, даже от техник для позитивного мышления – от всего вообще. Когда вы осознанно ничего не делаете. Умейте ОТПУСКАТЬ ХВАТКУ, ослабьте ее – результат сам придет к вам. Вы вроде бы осознанные и все понимаете, но все равно в голове сидят мысли: «ну надо же быть физически активным» или «у меня же другие важные дела». Это мысленное напряжение спадет, но для этого вам нужно ПРОСНУТЬСЯ.

Еще раз повторимся: не делать вообще ничего: никаких дел обучения (кроме задания дня), никаких своих дел: это вам же на благо, особенно, если чувствуете угнетенность, перенапряжение или другие неприятные проявления от своего ежедневного движения. Учитесь выделять себе такие дни, чтобы разбавлять свое движение и делать его продуктивнее. Открытия могут быть невероятными, потому что, отпустив себя, вы можете начать ощущать свои реальные цели, найти себя, ощутить легкость, чувствовать и понимать, чего вы реально хотите, к чему стремитесь. У вас могут быть просто дни «безделья», когда «залипаете» на чем-то, медленно ходите, ни о чем не думаете, не делаете техник и т.д. После отдыха и до него отслеживайте свои мысли и ощущения. Не загоняйтесь, отпустите ВСЕ ситуации и вопросы, не думайте вообще ни о чем. ОТПУСТИТЕ СЕБЯ!

РЕЗУЛЬТАТЫ ЗА НЕДЕЛЮ:
✔ Нарисовали колесо жизни и поняли, в каких областях необходимо работать больше
✔ Избавились от ненужного хлама дома. Поняли, как необходимо начинать жить без привязок
✔ Поняли, что такое безотлагательность
✔ Получили отличную технику для расслабления тела перед сном
✔ Узнали, как можно повысить энергетику и здоровье благодаря контрастному душу
✔ Узнали основы рефрейминга мысли, который приведет к улучшению позитивного мышления
✔ Поняли, что молчание – золото и экономия энергии

Научитесь говорить категориями результатов! Всегда нужно видеть конкретику. Какую бы вы книгу ни прочли, какое бы мероприятие ни посетили, что бы ни изучили – другим, как и вам, интересно только одно – РЕЗУЛЬТАТЫ. Как говорить категориями результатов? – Зафиксируйте их! Порой люди не ценят свои результаты. Почему? Они их не фиксируют. Вспомните и оцените все прошедшие дни курса. Выделите, что для вас стало прорывом – что вы узнали, получили, сделали, чего достигли.

Напишите отчет о том, что конкретно было достигнуто за неделю. Это необходимо вам – зафиксировать результаты, чтобы понять: куда и к чему вы пришли, откуда и куда идти дальше.

Пример отчета о результатах:
Станислав Хрянин. 26 лет. Человек :)
Благодаря этой неделе я научился лучше распоряжаться своим временем. Я понял, что раньше я расходовал свое время неэффективно. Теперь, обладая знаниями из обучения, я успеваю делать за весь день больше, чем раньше. Самым большой результат дало мне выполнение ежедневных обязательств: я понял, что могу делать что-то для себя и своих целей ежедневно. Раньше у меня не было режима – я ложился и вставал в разное время и плохо спал. Теперь у меня он есть, я высыпаюсь за 7 часов вместо 10, и встаю в 7 утра без будильника.

Для расширения сознания рекомендуем к просмотру фильм «Скотозаговор» (Cowspiracy: The Sustainability Secret, 2014). В фильме рассказывается о влиянии промышленного животноводства на состояние планеты. Важно не только то, что вы едите, но влияние еды на состояние планеты. Когда то, что мы едим, убивает планету, раса вымрет еще быстрее, если это производить!

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Осознанно отдохнуть
✔ Посмотреть фильм «Скотозаговор». Ссылка на ознакомление: https://www.kinopoisk.ru/film/885610/
✔ Подготовить отчет за неделю по примеру и поместить его в комментариях под постом дня






День 13

МОЛЧАНИЕ. ТЕХНИКИ РАССЛАБЛЕНИЯ ПЕРЕД СНОМ

МОЛЧАНИЕ – ЗОЛОТО

Получают ли люди это золото? Как много они говорят ненужного? Стоит ли тратить свою энергию на пустые разговоры? Длинные ненужные предложения, в которых нет сути, тратят нашу энергию. Люди привыкли «болтать», а не разговаривать. Подумайте, как часто вы встречали людей, которые говорят, а вы не понимаете сути сказанного? Отследите за собой, сколько вы говорите, доносите ли смысл. Ведь для реализации намерения важна суть сказанного, а не простое общение «ни о чем».

Сегодня и в дальнейшем – экономьте свою энергию везде по чуть-чуть, тогда у вас будет полный ее запас на реализацию ваших намерений и целей. Отвечайте, когда вас спросили. Говорите, когда возникла строгая необходимость. Но МОЛЧИТЕ, ЕСЛИ ЭТО ВОЗМОЖНО. Уберите внутренний диалог с самим собой, т.к. при любой возможности ваш мозг начинает производить ненужные рассуждения. Будьте в моменте. Вы – частица вселенной. Позвольте себе роскошь быть в молчании с людьми и самим собой. Вы поймете, сколько времени человек тратит на ненужную болтовню.

Как избавиться от внутреннего диалога:

Первая стадия
Вы начали замечать за собой внутренний диалог. Это отлично, потому что теперь вы знаете, с чем нужно работать. Многие люди живут бессознательно, даже не понимая, что их угнетает. Умение замечать, что ваш разум живет отдельно от вас, поможет вам взять над ним контроль. Зачастую негативные мысли приходят в голову неосознанно, врываются сами собой, как и негативные ситуации, которые накручиваются у вас в голове без вашего согласия. Когда вы думаете или говорите: «Все меня ненавидят», определите, какие мысли привели вас к такому выводу. Распознание установок — это первый шаг к избавлению от них.

Вторая стадия
Следите за тем, что вы говорите. Подходите к выбору используемых слов осознанно. Избегайте категоричных и чересчур эмоциональных слов. Вместо того, чтобы сказать «ненавижу», скажите лучше «мне не нравится». Это поможет вам мыслить объективнее. Многие слова вы произносите неосознанно. Начните следить за своей речью.

Третья стадия
Переосмысливайте мысль. Когда ваш внутренний диалог не приносит ничего, кроме расстройств и разочарования, измените ход мыслей. Вы постоянно о чем-то думаете, каждый день представляете у себя в голове будущие события. Просто начните делать это намеренно, в виде техники для перестройки мышления – это будет конкретная работа. Сразу заменяйте негативную мысль на позитивную намеренно. Само ничего не происходит. Задавайте себе больше вопросов. Вместо «я никогда не закончу это задание» спросите «как я могу закончить это задание?». Вместо «у меня нет на это денег» задайтесь вопросом «как я могу себе это позволить». Это превратит вас из пассивного заложника ситуации в того, кто контролирует все в своей жизни: от мыслей до действий.

Помните, это конкретная, целенаправленная, ежедневная работа. Чтобы она не была вам в тягость, необходимо просто сделать ее вашей полезной привычкой.

РАССЛАБЛЕНИЕ ПЕРЕД СНОМ

Подумайте, легко ли вы засыпаете? Долго ли ворочаетесь и не можете уснуть? Лезет ли в голову огромное количество мыслей? Зачастую, человек просто не может расслабить свои тело и разум, чтобы спокойно уснуть. Тело готово отдыхать! Но готовы ли вы позволить ему отдохнуть, наполнить себя силами для следующего дня?

Выполните следующие действия прямо перед сном.
✨ Обязательно примите душ.
✨ Ложитесь в свою любимую кровать.
✨ Скажите о себе: «Я отлично высплюсь и проснусь в прекрасном настроении».
✨ Выполните упражнение, лежа на спине и вытянув все тело. Говорите себе: «Мое тело расслабляется…». В мыслях представьте все свое тело, почувствуйте каждую его клеточку. Начните мысленно расслаблять пальцы каждой ноги поочередно, затем ступни, колени, бедра, таз. Медленно поднимитесь по всему телу до ушей, губ и глаз, позвольте ему отдохнуть. Вы почувствуете расслабление и чувство полета, ощутите, как энергия идет по вашему телу. При правильном выполнении рекомендаций ощущения будут сравнимы с легким жужжанием тела или ощущением, когда по телу прошелся ток. Утром вспомните свои ощущения. Данная техника была описана в книге Дейла Карнеги «Как перестать беспокоиться и начать жить», которую мы также рекомендуем к прочтению. Ссылка на ознакомление и покупку книги: https://www.litmir.co/bd/?b=13240

Дополнительные рекомендации для хорошего сна:

💤 Замените все перьевые подушки и одеяла. Спать на трупных отходах – вредно для здоровья, это влияет не только на продолжительность, но и на качество сна, на воздух, которым вы дышите ночью, а также на работу организма в целом. В некоторых странах пух/перья считаются отличным материалом для набивания подушек и одеял, но это может нанести колоссальный вред здоровью.

Подушки
Птичьи перья и пух хорошо удерживают тепло, благодаря многочисленным воздушным зазорам между ними, но они сильно впитывают влагу и плохо ее отдают, поэтому такая постель кажется сырой и холодной. Перо, которым наполнена подушка, не пропускает воздух – голова человека, лежащего на подушке, потеет. За ночь тело взрослого человека выделяет до литра влаги, которая накапливается в перьевой подушке. Ученые подсчитали, что за пять лет эксплуатации такая подушка становится тяжелее на четверть, и не только за счет влаги! Влажная среда является прекрасной для размножения постельных паразитов. В перьевых подушках и одеялах их может обитать до тридцати видов, наиболее опасным из которых является постельный клещ. Опасность заключается в том, что в процессе своей жизнедеятельности постельные клещи выделяют продукты жизнедеятельности – белок, способный вызывать у человека тяжелые аллергические реакции. В таких изделиях не исключено наличие остатков мертвой кожи, которой вы постоянно дышите. А органические останки птицы имеют удивительную способность хранить микробов годами, которые в благотворной среде влажности и тепла отлично разрастаются и живут!
Перины
Для перин необходимы наперники из плотной ткани, иначе упругие перья вылезут наружу. Специальную ткань подвергают пропитке – она становится непроницаемой для воздуха. Все равно, что спать на клеенке! Это не только мешает отводу избыточного тепла, но и не дает нормально работать коже. Через поры кожа дышит, выделяет шлаки и углекислоту. А непроницаемые наперники вынуждают ее поглощать все это обратно, отравляя организм.
Одеяла
Применение пуховых одеял также имеет свои негативные последствия. В такой «парилке» вы много раз за ночь сбрасываете одеяло, мерзнете и снова натягиваете его. Резкие перепады температуры приводят к плохому сну.

В Европе перьевые изделия запрещены к применению в санаториях, больницах, детских учреждениях и гостиницах как потенциально опасные для здоровья человека. Заменой таким изделиям могут стать подушки с наполнителем из натуральной шерсти, синтетическим или БИО наполнителем (бамбук, гречиха и др.).

💤 Также проблемы со сном у многих людей возникают, потому что в голове их идет активный мысленный поток, который, как фоновый шум, мешает уснуть. Рекомендуем для ликвидации таких нюансов использовать техники «Быть в моменте» и «Расслабления всего тела перед сном».
💤 Имеет колоссальное значение РЕЖИМ СНА. У многих людей вообще нет его, а это значимый фактор, который обуславливает плохой или слишком длительный сон.
💤 Рекомендуем перед сном прослушивать треки исполнителя Steven Halpern. Они отлично расслабляют тело и разум. Или можете найти свою подобную музыку или звуки природы. Официальный сайт исполнителя: http://www.stevenhalpern.com
Название треков: 
- Sonic Satori
- Angels On High
- Deja-blues

💤 Залог хорошего сна – это комплексный подход: питание, мышление, воздух в спальне и квартире и т.д. Следите за всеми областями жизни!

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 9 ежедневных обязательств
✔ Провести день в молчании
✔ Описать свои ощущения после применения, какие были открытия
✔ Подготовить отчет и поместить его в комментариях под постом дня
✔ Выполнить технику расслабления перед сном
✔ Прослушать музыку

ЗАВТРА БУДЕТ ОСОЗНАННЫЙ ОТДЫХ!






День 12

РЕФРЕЙМИНГ СЛОВ и КОНТЕКСТА ЖИЗНИ

Технология Р. была разработана Ричардом Бендлером и Джоном Гриндером в 80-х гг. ХХ века в результате их тщательного и систематического наблюдения за работой Милтона Эриксона и других психотерапевтов.

Каждый из вас в течение дня говорит слова, которых даже не осознает. Мы не говорим о бесконтрольном изложении информации, мы говорим о фразах и выражениях, которые давно сидят в вашем подсознании и оттягивают вас назад… о менталитете, заложенном с детства. Зачастую люди делают по жизни двойную работу во всех действиях, либо выбирают направление жизни, в котором им тяжело и им просто приходится вдвойне поработать, чтобы преуспеть.

Стоит помнить: ВЫ – ОЛИЦЕТВОРЕНИЕ ТОГО, ЧТО ВЫ ГОВОРИТЕ!

Возьмите отношение к жизни, ее позиционирование. В целом, жизнь – приятная и удивительная история, где все идет так, как надо. Но вокруг всегда есть что-то, что цепляет вас и уводит далеко в сторону от этой истории: люди, сторонняя ненужная информация, навязанные шаблоны успеха, телевидение и т.д. Чтобы не вестись на все это – следует ПОСТОЯННО ПРОСЫПАТЬСЯ и всегда держать осознанность, выработать привычку – БЫТЬ ОСОЗНАННЫМ. Одним из шагов к осознанности мы видим рефрейминг слов, которые мы с вами произносим.

Пример
Можно сказать, так: «Не сделай я этого, не было бы у меня ничего», а можно – иначе: «Я сделал это, теперь у меня есть много всего».

Тут явная двойная работа: несколько раз выскакивает приставка «НЕ»? Зачем? «Не» – это отрицание, нежелание действовать, отторжение от дел и т.д. Задумайтесь! Это ваш выбор: делать двойную работу, либо быть хозяином своей жизни, излагая предложения в УТВЕРДИТЕЛЬНОЙ ФОРМЕ, подтверждающей результат и НАМЕРЕНИЕ ДЕЙСТВОВАТЬ. На уровне подсознания такой, казалось бы, мелкий нюанс, даст СУЩЕСТВЕННЫЙ РЕЗУЛЬТАТ. Встречают по одежке, а провожают по уму, а ум (то, что у вас в голове) проявляется именно в вашей речи!!! Лучше, если она будет осознанной.

Очертим вам основные группы слов, которые стоит убрать из лексикона совсем, либо заменить:

⚡ пытаюсь, стараюсь, попробую
все, что не обозначает определенного действия
⚡ наверное, может быть, возможно, не знаю
все, что не обозначает уверенность, определенность
⚡ добиваться чего-либо

Подумайте сами, что означает слово «пробовать»? Дела нельзя пробовать: их можно делать или не делать. «Пробовать» – это избегать конкретной ответственности за дело, которое вы хотите сделать: не получится – ну и ладно. Тем, что вы «пробовали» можно лишь оправдать себя: вы тут ни при чем.

Вот пример:
Прямо сейчас «попробуйте» взять карандаш или другой предмет со стола. Вы его ВЗЯЛИ? Теперь положите назад и опять «попробуйте» взять. Вы его опять ВЗЯЛИ? Слово «пробовать» есть, а действия – нет. Вы либо взяли карандаш, либо даже его не трогали.

Поэтому искорените подобные слова из своего подсознания. Перестаньте употреблять их: они не несут под собой ничего. Возьмите ответственность за свою жизнь. Иначе получается двойная игра: вы хотите от жизни результатов, но сами их от себя отодвигаете тем, что ничего не делаете, а стоите на месте.

Вернемся также к слову «добиваться». Что оно означает? «Биться», «бороться», «завоевывать» – все это подразумевает под собой борьбу и негативные эмоции, которые с ней связаны. Помните, вы не боретесь, а ИДЕТЕ ЭТОМУ МИРУ НАВСТРЕЧУ, А ОН ИДЕТ НАВСТРЕЧУ ВАМ. Проговаривая же слова типа «добиваться», вы подсознательно себя настраиваете на негатив и на то, что в мире нужно бороться, а также на прочие, навязанные извне, негативные эмоции. Люди вокруг создают образ того, что мир – это ужасное серое место, где надо выживать. Они каждый день подкрепляют эту мысль своими собственными словами. Поэтому, освободитесь из этого замкнутого круга – выкиньте подобные слова из своего лексикона!

Если вам задают вопрос, на который вы действительно не знаете ответа, то отвечайте просто: «На этот вопрос у меня пока нет ответа». Если какое-либо действие у вас не получилось так и скажите: «Я проделал (а) первое, второе и третье, но пока результата нет» – делайте акцент на ваших действиях, а не на негативе!

В своей книге В. Зеланд делится информацией о 3-х типах ОТНОШЕНИЯ К ЖИЗНИ. Каждый выбирает тот тип, какой пожелает. Прочитав об этом, вы сможете проанализировать и понять, какие люди вас окружают, и какое отношение вы сами выбираете или можете выбрать в жизни.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 9 ежедневных обязательств
✔ Прочитать текстовую вырезку из книги Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности» https://bebetter.guru/3persons/ , законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Проситель, Обиженный и Воитель (Ступень 1 – Пространство вариантов, глава 4 - Равновесие)
✔ Применить сегодня максимально рефрейминг слов
✔ Описать свои ощущения после применения, какие были открытия
✔ Подготовить отчет и поместить его в комментариях под постом дня





День 11

КОНТРАСТНЫЙ ДУШ

Известно, что в глубокой древности египтяне, ассирийцы, евреи, персы, греки, индусы, китайцы и американские индейцы пользовались различными видами водолечения для борьбы с недугами, а «отец» медицины Гиппократ использовал систему водолечения еще за 400 лет до н. э. Его основной метод базировался на смене холодной и горячей воды с последующим растиранием тела, что приводило к усилению циркуляции крови. Этим методом люди пользуются и сегодня.

из книги Поля Брегга – «Чудо голодания»
Ссылка на ознакомление: https://www.litmir.co/bd/?b=121216

КОНТРАСТНЫЙ ДУШ является наиболее ПРОСТОЙ И ЭФФЕКТИВНОЙ профилактической и оздоровительной процедурой, которая заключается в чередовании горячей и холодной воды. Несмотря на всю простоту, эффективность такого воздействия – достаточно велика. Казалось бы, вот бегать и поднимать штангу – очевидная тренировка, а что может дать простой душ? Дело в том, что такой душ интенсивно воздействует практически на все органы нашего тела и в результате дает КОЛОССАЛЬНЫЙ ЭФФЕКТ. В итоге вы будете испытывать приятное тепло и бодрость, что говорит о повышении энергетического тонуса.

Контрастный душ
• активизирует все биологические процессы организма
• «раскачивает» застои в организме
• прочищает и возрождает кровеносную систему, улучшает качество крови
• минимизирует аритмию сердца
• тренирует сердце (как при беге трусцой)
• укрепляет мышечную массу тела
• восстанавливает работоспособность
• укрепляет нервную систему
• улучшает обмен веществ
• оздоровляет внутренние органы и кожу
• очищает и омолаживает весь организм
• нормализует электрический заряд тела
• повышает уровень энергетики

И все это вы можете получить без особых усилий, получая МАССУ ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ ЭМОЦИЙ! Разве можно отказать себе в таком УДОВОЛЬСТВИИ?

КРАТКАЯ ИНСТРУКЦИЯ

1. Несколько минут горячей воды (хорошо разогреть все тело).
2. До 1-й минуты холодной воды.
3. Повторить не менее 3-х раз.
4. Закончить необходимо холодной водой.
5. Интенсивно растереть все тело жестким полотенцем. Такой массаж активизирует капиллярное кровообращение.

КАК ЭТО РАБОТАЕТ?

Первый секрет эффективности контрастного душа прост: непосредственному воздействию подвергается самый большой орган тела – кожа. Она составляет ~ 20 % общего веса человека и является самым большим очистительным органом организма.

Второй секрет заключается в ускоренном движении крови в организме, что играет значительную роль. Горячая вода расширяет кровеносные сосуды, холодная – сужает. В результате такого чередования кровь циркулирует интенсивнее, «раскачивая» застойные области, – организм получает хорошую встряску. В обычном состоянии кровообращение, которое обеспечивает сердце, протекает быстро только в крупных сосудах, в остальных же оно замедлено. А тем временем, в капиллярах находится 80 % всей циркулирующей в организме крови, т.к. их средняя протяженность во всем теле человека ~ 100 тыс. км. Контрастный же душ активизирует именно капиллярное кровообращение, что помогает избежать застоев и связанных с ними болезней.

Эффект от процедуры контрастного душа достигается только постоянством. Если вы прекратите это занятие, все вернется на круги своя. Это – не временное оздоровление, а привычка – образ жизни. Главное – ПРИМЕНЯТЬ знания, а не только получать их. Лучше контрастного душа может быть только чередование купания в горячем бассейне и снегу. Если не валяться в снегу долго – это не холодно и не опасно. Если вы преодолеете предубеждение и страх замерзнуть или заболеть, получите несравнимое удовольствие.

РЕКОМЕНДАЦИИ:

🚿 Не обязательно обливаться с головой, но начинать всегда необходимо с верхней части тела. Если обливаться водой снизу-вверх, то кровь устремится в голову, что может вызвать нежелательный перепад давления. Со временем начните принимать душ с головой.
🚿 Под душем нужно не стоять, а топтаться на месте, чтобы ступни ног больше соприкасались с водой.
🚿 Многие ошибочно полагают, что принимать контрастный душ – значит просто чередовать горячую и холодную воду, стучать зубами и насиловать себя необходимостью закаляться или что-то в этом роде. Поэтому стоит помнить, что сначала необходимо хорошо прогреться под горячей водой (несколько минут)! И только когда почувствуете, что тело хорошо прогрелось, – нужно кратковременно (до 1-й минуты) облиться холодной водой. Также можно обливаться холодной водой после физических упражнений.
🚿 Начинать проделывать процедуру следует постепенно, с каждым днем увеличивая разницу температур воды. Вы не должны испытывать резкого дискомфорта и явных неприятных ощущений, если испытываете – разницу температур следует умерить.
🚿 Горячая вода не должна быть обжигающей, иначе получите озноб, как от прохладной воды. Температуру же холодной воды в течение месяца можно довести до минимальной (какая течет из крана). При такой разнице температур воды вы будете получать ПРИЯТНОЕ ОЩУЩЕНИЕ, словно множество иголочек покалывают вашу кожу.
🚿 Если после контрастного душа вы чувствуете озноб – стоит уменьшить продолжительность обливания холодной водой, либо увеличить разницу температур. Если нет контраста температур, защитная реакция организма не активизируется – вам просто становится холодно, а в этом нет ничего полезного. Короткое воздействие очень холодной воды разогревает, а длительное воздействие прохладной – переохлаждает. Если вы, выйдя из душа, ощущаете жару, у вас стали видны вены, кожа красная, но холодная – значит, вы все сделали правильно!
❗ Нельзя доводить себя до замерзания в душе! А тем более, обливаться холодной водой, если вы уже где-то замерзли, – можете получить элементарную простуду!
😊 Процедура должна ПРИНОСИТЬ УДОВОЛЬСТВИЕ, а не быть испытанием. Отбросьте приказы себе, следите за своими ощущениями: тело само подскажет вам, когда остановиться. Если хочется визжать – это хорошо.
💦 Также в душе полезно и нужно выговариваться! Если у вас плохое настроение, вам тяжело, дела не ладятся – отдайте это воде. Отпустите! Встаньте под душ и начните разговаривать вслух: расскажите воде, что пошло «не так», выговоритесь, позвольте ей забрать все ваши ненужные мысли и заморочки.

по материалам рассылки Вадима Зеланда «Стадион в ванной»
Ссылка на источник: http://subscribe.ru/archive/psychology.zeland/200511/..

Физическая активность и энергия намерения

Люди часто спрашивают, как повысить энергетику и получить здоровье – просят прописать свой опыт на живом питании.

Типичная ошибка – возлагать все надежды только на силу мысли. Мы живем в материальном мире, поэтому необходимо использовать как метафизический, так и физический его аспекты. То есть, работать мысленно и действенно: такая комбинация – эффективнее всего. ВАШЕ ТЕЛО – ЭТО ОСНОВА ВАШЕЙ ЖИЗНИ И ВАШЕЙ ЭНЕРГИИ. Вам будет трудно заниматься метафизикой, если на физическом уровне – все запущено. Жалко смотреть, как люди страдают и реально умирают от самой нелепой болезни – своего невежества, неосведомленности, когда вокруг так много информации.

Еще одно ошибочное мнение: для достижения здоровья необходимо заниматься изматывающими тренировками, придерживаться жесткой диеты, ограничений, истязать свою душу и тело по полной программе. Эта игра в различных модификациях носит одно и то же название – «Я болею, меня лечат». Любое насилие над собой не ведет к здоровью, максимум – к спортивным рекордам, да и то, не всегда. Если рекорды вам не нужны, все ваши действия должны быть РЕЗУЛЬТАТОМ СВОБОДНОГО НАМЕРЕНИЯ. Другими словами, действовать надо не по принуждению, а ПО УБЕЖДЕНИЮ. Когда вы говорите себе: «Надо!», это – принуждение. Когда вы говорите себе: «Хочу!», это – убеждение. Все оздоровительные действия должны быть не только полезными, но и приятными. Перестаньте бороться за свое здоровье – впустите его в себя! Приседания и отжимания – это в первую очередь тренировка вашей воли и вашего намерения. Физическая активность отлично показывает, что НАМЕРЕНИЕ – это ЖЕЛАНИЕ + ДЕЙСТВИЕ. Применяйте эти рекомендации в жизни!

☝ С этого дня Обязательство 3 (душ 2 раза в день) дополняется новой привычкой – контрастный душ. Практикуйте, следуя всем рекомендациям!

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 9 ежедневных обязательств
✔ Принять контрастный душ
✔ Описать свои ощущения после приема такого душа
✔ Подготовить отчет и поместить его в комментариях под постом дня







День 10

БЕЗОТЛАГАТЕЛЬНОСТЬ

Подумайте, как часто вы откладываете дела в долгий ящик. Как часто вы имеете возможность что-то сделать: позвонить, убрать в квартире и т.д., но не делаете этого сразу?

Откладывание дел очень сильно замедляет результаты людей и в бизнесе. Практика и тренировка безотлагательности должна присутствовать постоянно.

Если мы просим человека позвонить или съездить куда-то, то обязательно уточняем, когда конкретно он это сделает! Ведь если он возьмет обязательство и не установит сроки, дело будет выполнено с оттяжкой по времени или не выполнено вообще. Мы любим конкретику, но некоторых людей она раздражает, потому что заставляет мозг ДУМАТЬ и СООБРАЖАТЬ. Именно поэтому мы всегда ведем разговоры очень конкретно!

Безотлагательность означает ДЕЛАТЬ ДЕЛА СРАЗУ. Когда вы можете сделать какое-либо дело сразу – берите и делайте! Поели – сразу уберите и вымойте посуду. Зачем оставлять на завтра то, что можно сделать сегодня? Узнали номер, по которому надо позвонить – звоните сразу! Часто ли вы говорите: «позвоню через 5 минут», а через время вовсе забываете про звонок? Чем дольше вы откладываете, тем больше в вашем сознании гнетущих мыслей по этому поводу, которые преследуют вас все время. Не откладывайте, не копите дела! Берите и делайте в данный момент!

Безотлагательность также помогает БЫСТРО И НА МЕСТЕ ПРИНИМАТЬ РЕШЕНИЯ. Есть выражение: «Первая мысль – от Бога, вторая – от дьявола» или «Первая мысль – от души, вторая – от разума». Необходимо научиться слушать душу, но уметь взаимодействовать с разумом. Помните – ваша душа не врет, слушайте ее почаще, но не забывайте о разуме. Найдите баланс.

Безотлагательность интересно совмещается с планированием. Безотлагательность наделяет вас огромной энергией и мотивацией к действию. Вы делаете некоторые дела сразу, и их даже не нужно планировать и записывать. Попробуйте, вы сами это ощутите. Сделав какое-то дело безотлагательно, вы хотите делать дела еще и еще. Даже если это нарушает ваш первоначальный план, это не плохо, потому что дела завершаются. Поймите основу: вашим продуманным планам почти никогда не сбыться в точном соответствии с вашим сценарием. Цель же состоит не в том, чтобы выходить с готовым планом, отлитым в железобетоне, а в том, чтобы постоянно осуществлять сам процесс планирования. Это поможет осуществлять дела по факту, а не на бумаге.

☝ С этого дня у вас стартует новое

Обязательство 9
Практиковать безотлагательность. Во всем!

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 9 ежедневных обязательств
✔ Применить сегодня безотлагательность в каждом деле
✔ Описать свои ощущения после применения безотлагательности в делах
✔ Подготовить отчет и поместить его в комментариях под постом дня







День 9

ЖИЗНЬ БЕЗ ПРИВЯЗОК

ЧИСТЫЙ ДОМ

Выбросите все, что вы перекладываете с места на место многие годы: ненужные сувениры, пакеты, коробки, испорченные и грязные вещи, бумажки, заметки, открытки и подарки «бывших» – избавьтесь от этих отношений и т.д. Часто люди копят вещи и перекладывают их с места на место в надежде, что они когда-нибудь понадобятся. Эти вещи создают привязку к месту пребывания. Из-за них часто нет возможности уехать в другую страну или город, т.к. складывается ощущение, что много багажа для перевозки. Пора ОСВОБОДИТЬСЯ от этого мусора и ЖИТЬ ЛЕГКО И РАДОСТНО БЕЗ ПРИВЯЗОК!

Необязательно выбрасывать все «на свалку». Вы можете раздать вещи в благотворительные организации, детские дома или дома престарелых. Главное – сделайте это сразу, иначе это станет новым незавершенным делом.

Даже если вы недавно очищали свой дом или переехали на новое место – все равно «пройдитесь по шкафам» – скорее всего, вы найдете еще несколько вещей, от которых можно легко избавиться! Жизнь идет. Как минимум, ваше восприятие реальности все время меняется: посмотрите еще раз на своего пыльного плюшевого медведя без лап… Рекомендуем проделывать эту работу ежемесячно. Через время вы поймете, зачем.

У многих сразу возникает вопрос: что делать с сувенирами и подарками от родителей, родных и близких? Ответ: избавляться от всего, что является для вас препятствием и привязкой. Если вы чувствуете, что эти вещи отягощают вашу жизнь, если вы просто перекладываете их с места на место каждый раз при уборке – они заслуживают того, чтобы от них избавились. Мы не разделяем вещи по категориям: от друзей, родных, и малознакомых людей. Они как таковые либо есть, либо их нет. Не важно, от кого они пришли. Это – только вопрос вашего отношения к вещам.

Людям часто кажется, будто, избавив себя от кучи ненужных открыток от родных, они их чем-то обидят. Чем так мучиться, гораздо проще попросить ваших близких не дарить вам того, что вам не нужно. Подумайте сами: если вам не нужны открытки, зачем делать вид, что они вам нравятся, зачем складировать их, перекладывая с места на место, в поисках причины, по которой их надо оставить? Попросив родных не дарить вам ненужные вещи, вы сэкономите их деньги и свои нервы. Внимание, слова и любовь гораздо ценнее бумаги и сувениров.

Различные сувениры, подарки, открытки и прочее несут в себе воспоминания. Зачастую эти вещи помогают вам вспомнить какую-то ситуацию, событие, ощущения, которые вы испытывали в тот или иной момент. От этого может быть хорошо. Но, по нашему мнению, это особо не нужно, потому что все самое лучшее и замечательное – впереди. Вы сможете сами создать себе любые ощущения, лучше и лучше каждый раз. Нет никакого смысла зависать на прошлом, даже если это было что-то очень хорошее, т.к. это было в прошлом. Зависая так, вы стоите на месте, а жизнь — это постоянное движение вперед. Если вы стоите на месте, вы деградируете, потому что в этот момент мир на месте не стоит, а постоянно движется вперед. Возвращение в старые ощущения по факту ничего не дает, кроме кратковременного эффекта приятности старых ситуаций. Мы рекомендуем задуматься над будущим. Большинство людей хотят себе лучшую легкую жизнь, но при этом тянут за собой огромным грузом старые «подарки». Все воспоминания и ощущения есть в вас, вы получили эти восхитительные моменты, испытали их, а перетаскивание горы старых вещей лучше вашу жизнь явно не сделает.

«НЕЗАВЕРШЕНКИ» В ДЕЛАХ

Что такое «незавершенка»? Это – то, что вы когда-то начали делать, но до сих пор не доделали. Такие дела выкачивают из человека энергию, особенно мысленную, захватывают сознание, тяготят. У некоторых людей входит в привычку – не завершать свои дела! Любое обстоятельство жизни начинает казаться им одним большим оправданием того, что они сделают дела «позже», «еще позже», «потом, потом, потом» ... Вся жизнь превращается в одну большую «незавершенку» …

Посмотрите на свои незавершенные дела со стороны. Они «нитями» привязывают к одному событию в жизни, одному месту, держат на одном уровне развития и мышления, периодически забивают голову ненужными мыслями и отнимают энергию. Мы уже говорили, что больше энергии уходит на избегание дела, чем на само дело. В течение жизни таких «нитей» становится слишком много. Для некоторых это может стать нормой, но приведет к тому, что цели перестанут достигаться из-за «незавершенок». Такие люди могут не заметить новую «норму» и продолжат топтаться на месте.

Пришло ВРЕМЯ ОЧИСТИТЬСЯ. Вспомните все свои незавершенные дела и запишите их. Повесьте список на видное место и начните завершать их. РАСПЛАНИРУЙТЕ все незавершенные дела НА БЛИЖАЙШЕЕ ВРЕМЯ и ПРИСТУПИТЕ К ВЫПОЛНЕНИЮ, по чуть-чуть каждый день.

P.S. Проснитесь! Давно ли вы делали технику «Здесь и СЕЙчас»? Сделайте ее. Всегда помните, что в нашем мире необходимо быть ОСОЗНАННЫМ.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 8 ежедневных обязательств
✔ Прочитать текстовую вырезку из книги Вадима Зеланда «Практический курс Трансерфинга за 78 дней» https://bebetter.guru/vzdoh/ , законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске: Вадим Зеланд – Вздох Облегчения (глава 2 – Принципы Трансерфинга )
НАПОМИНАЕМ! Для лучшего изучения книг Вадима Зеланда и быстрого доступа к ним вы можете скачать приложение ТРАНСЕРФИНГ на ваш мобильный телефон, и в нем приобрести необходимые книги в текстовом или аудио формате по очень доступной цене. Мы сами постоянно пользуемся данным приложением для личного саморазвития. 
✔ Очистить свой дом от всех «привязок»
✔ Описать свои ощущения после того, как уберете «мусор» и очистите свое пространство
✔ Прикрепить к отчету фото мешков «мусора», который вы выбросите
✔ Написать список «незавершенок»
✔ Указать количество «незавершенок» в списке (писать сам список в комментариях не нужно)
✔ Запланировать выполнение незавершенных дел из списка на ближайшее время
✔ Подготовить отчет и поместить его в комментариях под постом дня





День 8

КОЛЕСО ЖИЗНИ. ПЛАНИРОВАНИЕ

КОЛЕСО ЖИЗНИ

Данная техника позволяет понять, как эффективнее развивать области своей жизни в балансе. Успешный человек – успешен во всем. Чтобы лучше понять любую ситуацию – необходимо взглянуть на нее со стороны. Колесо жизни отлично поможет вам взглянуть со стороны на свою жизнь.

✏ Нарисуйте колесо и ✏ поделите его на равные части (образец рисунка вы найдете в задании дня). Можете нарисовать колесо сами «с нуля», а также – внести дополнительные (более узкие) области жизни. Помните: чем больше областей задействовано в вашей жизни – тем насыщенней она становится.

Пример основных областей:

Здоровье (без комментариев) 
Спорт (без комментариев) 
Семья (родители/братья/сестры, отношения с ними)
Личностный рост (чтение книг, посещение тренингов, развитие)
Отношения (с девушкой/парнем)
Карьера и/или бизнес (каждому – свое)
Финансы (это отдельная от работы/бизнеса составляющая)
Отдых (путешествия, развлечения)

✏ Разделите линию каждой из областей вашей жизни на 10 равных отрезков.  ✏ Поставьте свою оценку развитию данной области в своей жизни. ✏ Отметьте на рисунке соответствующее деление. ✏ Соедините все точки. ✏ Посмотрите, какое колесо у вас получилось. Получилось ли оно круглым и правильным?

Почему должно получиться именно круглое колесо? Потому что на кривом или квадратном колесе далеко не уедешь! Жизнь развивается в гармонии, когда равномерно развиваются все ее стороны. Бессмысленно иметь много денег, не имея здоровья, иметь прекрасные отношения, не имея хорошей физической формы, постоянно продуктивно работать, не уделяя внимания отдыху... Насколько у вас все гармонично? Обратите на это внимание уже сейчас, чтобы не получилось, что хорошо развита только одна сторона, а остальные – по чуть-чуть. Это может означать, что вы «уперлись в стену лбом» и ничего другого не видите.

Данная техника отлично помогает понять, где стоит развиваться активнее, а где – сбавить обороты: над чем нужно поработать, чему уделить свое внимание. Исходя из полученных в ней данных, можно эффективнее ставить цели, затрагивая все стороны жизни, начать впускать в себя новую информацию, новые эмоции. Мы рекомендуем выполнять данную технику минимум раз в полгода, чтобы постоянно корректировать свое развитие еще эффективнее. Возможно, применяя ее регулярно, вы откроете для себя новые и интересные стороны в развитии своей жизни в целом.

Как же оценивать свою жизнь по колесу? Легко, исходя из своего личного взгляда на жизнь. Никто не может дать вам критерии оценки вашей жизни за вас. Посмотрите на свое развитие со стороны в каждой из областей и подумайте: устраивает ли вас данная область жизни настолько, насколько вы хотите. Это – ваша оценка со стороны, критерии которой сугубо индивидуальны. Не нужно спрашивать о них: за вас их никто знать не может, потому что каждый человек уникальная личность. Просто оцените каждую область со своим благоразумием.

Например, возьмем «отдых». Что будет являться для вас 100 % реализацией данной области? Путешествовать 4 раза в год, или просто уделять достаточное время себе и отдыху от дел? Теперь «работа». Устраивает ли вас все в этой области? Если не учитывать деньги: это другая область. Нравится ли вам ваша работа, получаете ли вы от нее удовольствие, реализуете ли вы свой потенциал? 

Когда вы научитесь как можно больше и лучше работать с собой самостоятельно, тогда ваше развитие станет очень эффективным, потому что вы поймете, что вам не нужно чего-то ждать со стороны, так как вы сами знаете, что нужно делать. Больше слушайте себя, доверяйте себе. Ведь часто мы доверяем другим людям больше, чем самим себе. 

ПЛАНИРОВАНИЕ ДЕЛ

Вам стоит вести ежедневник. Сделайте планирование своих дел частью своей жизни. Когда дела будут всегда перед глазами – они начнут «магическим образом» выполняться, а ваша продуктивность заметно повысится.

Запись всех дел отлично освобождает голову. Мы рекомендуем ВСЕ ЗАПИСЫВАТЬ и держать на бумаге, а не в своей голове. Почему? Голова создана не для того, чтобы запоминать. Ваш разум постоянно генерирует новые идеи. Записывайте все свои дела, чтобы помнить о них, делать их. Ваш рост подразумевает увеличение количества дел – чем дальше, тем запоминать будет все сложнее. Освободите свою голову, систематизируйте все дела на бумаге, держите список перед глазами, вам будет легче жить, исчезнет потребность постоянно пытаться что-то запомнить или вспомнить.

Рекомендации:
✔ Определите (мысленно или письменно), сколько времени вам нужно на выполнение каждого из своих обязательств (к примеру – обязательств обучения).
✔ Посмотрите в конце дня, выполнили ли вы все свои обязательства. Поставьте галочки, ПОРАДУЙТЕСЬ тому, насколько продуктивно вы провели свой день.
✔ Все незавершенные дела – перенесите на следующий день.
✔ Отследите, где у вас было реальное нежелание что-то делать, а где вы что-то не успели. 
✔ Ничего не оттягивайте! Самое большое преступление мозга – это оттягивание дел, перекладывание их «на завтра» не из-за реальной нехватки времени, а из-за имитации бурной деятельности или нежелания развиваться. Больше энергии тратится на сопротивление действию, чем на само дело. Вспомните, сколько времени у вас уходило на возмущение и нежелание идти на работу? Лучше это время потратить на позитивные мысли о том, что даст вам выполненное дело. Это объемная тема, и мы к ней еще вернемся.
✔ Если вы хотите начать менять свою жизнь, затрагивая все ее области – не пишите сразу огромный список всех дел! Ошибка большинства таких начинаний в том, что на один 24-х часовой день берется слишком большая нагрузка, а в последующие дни в таком ритме выполнять дела уже не получается… Это, как слишком сильно нагреть двигатель на старте, чтобы проехать много, а потом – ждать часами, пока он остынет. Следствие таких действий – на этот список даже смотреть не хочется, так как там написано слишком много дел. Помните: эффективность вырабатывается в ежедневных действиях – по чуть-чуть каждый день.
✔ Список дел «на завтра» рекомендуем составлять вечером текущего дня. Это освободит голову и даст спокойный сон. Вам не придется держать до утра мысли, что-то вспоминать или запоминать.

Суть в том, чтобы ЕЖЕДНЕВНИК ПРИНОСИЛ ВАМ ПОЛЬЗУ, а как именно выглядит процесс его ведения – не столь важно. Это дело – сугубо индивидуальное. Главное в ведении ежедневника – понимать, что необходимо его вести так, как УДОБНО ИМЕННО ВАМ. Нет никакой разницы между результатами ведения бумажного ежедневника и электронного. Главное – адаптировать процесс фиксации своих дел «под себя».

☝ С этого дня у вас стартует новое

Обязательство 8

Воздержаться от просмотра ТВ (телевизионные программы, каналы СМИ в интернете)

К сожалению, в XXI-м веке во многих странах ТВ и СМИ используются государством или специально заинтересованным кругом лиц с целью манипуляции обществом!

Манипуляция массовым сознанием (ММС) – один из способов управления большим количеством людей (миром, страной, городом, отдельным сообществом), путем создания иллюзий (образ общего врага/проблемы/болезни, которые якобы затрагивают каждого) и рычагов контроля (определенные передачи, идущие в максимально удобное время для большинства населения). Действия осуществляются скрытно и имеют задачу установить контроль над мыслями и поведением людей, лишить свободы выбора, исказить реальность смотрящего посредством ложных мнений/суждений/фактов и представлений о мире. Основная цель – заставить смотрящих думать и действовать в нужном определенной группе людей направлении. ММС – ключевое и одно из самых сильных видов оружия в информационной войне XXI-го века. Конечная цель его – контроль над населением, его управляемость и послушность.

Любой человек, взаимодействуя с окружающими людьми, взаимодействует с их сознанием, оказывает влияние на их поведение, но сознательная манипуляция начинается с того момента, когда манипулятор ставит для себя цель – манипулировать.

Управление вниманием – наиболее эффективный метод управления, в котором не требуется даже заниматься какой-то особой идеологической пропагандой. Достаточно заставить «ослика думать о морковке», подвесив ее перед носом, и он послушно последует куда угодно. Принцип заключается в том, что внимание фиксируют на той информации, которая выгодна системе, а от жизненно важных вопросов всячески уводят в сторону вещей несущественных.

Можно привести массу примеров. Выдумывают болезни, от которых всем «надо срочно прививаться», а проблема рака, которая с каждым годом все обостряется, уводится далеко в сторону. Сейчас часто в новостях проскальзывает информация о том, что нашли лекарство от рака. Грустно и смешно одновременно: сколько «чудных открытий», а люди продолжают умирать.

Уже более тысячи участников нашего обучения, и множество людей, оградивших себя от потока ненужной новостной информации стали жить легче. Потому что люди стали больше и лучше слышать себя, разбираться со своими мыслями. Когда вы уделяете внимание новостям со стороны, вы крутите их в своей голове неосознанно, и они занимают ваше внимание, вместо внимания себе и своим мыслям, вы становитесь завязаны на информации со стороны.

Новости делают нас пассивными. Они преимущественно рассказывают нам о вещах, на которые мы не можем повлиять. Ежедневное повторение новостей о вещах, на которые мы не можем повлиять, ломает нас до тех пор, пока мы не принимаем пессимистичный, полный сарказма и фатализма, взгляд на мир. В психологии это называется «выученная беспомощность».

Все самые важные новости вы всегда узнаете, потому что о них будут говорить, они будут везде. По большому счету зачастую обладание какой-либо информацией ничего не дает. Вы просто об этом знаете, вы «в теме» и подключены к общему потоку. На ситуацию вы повлиять не можете, делать в ее строну ничего не будете. Вы просто знаете, что она есть, но смысла именно для вас никакого нет. Старайтесь больше слушать себя.

Мы не можем сказать, что конкретно можно смотреть по ТВ, а что нельзя, не ищите таких инструкций, они – для тех, кто совсем не хочет думать. Включите благоразумие: есть информация, которая помогает вам в развитии, есть та, которая наоборот вас тащит в деградацию, отнимает ваше внимание, время, сознание, мысли. Нужно уметь осознанно относиться ко всей поступающей информации, отсекать от себя все ненужное.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 8 ежедневных обязательств
✔ Нарисовать колесо жизни. Образец колеса тут: 
http://cs626719.vk.me/v626719713/4eea/Oi00fsBgEcM.jpg
✔ Прикрепить фото своего колеса к отчету
✔ Посмотреть фильм «Загадки нашего Я». Ознакомиться можно здесь : https://www.kinopoisk.ru/film/496806/
✔ Подготовить отчет по образцу и поместить его в комментариях под постом дня
✔ Ознакомиться с большим списком книг https://bebetter.guru/50books и списком фильмов https://bebetter.guru/50films






День 7

ФИНАНСОВАЯ ГРАМОТНОСТЬ

С финансовой грамотностью обычно у людей ситуация обстоит сложно. Человек знает что-то или не знает совсем, имеющиеся знания не применяет и сам удивляется, почему результата нет. Хочет больше и больше (денег), но результат все не идет и не идет. Он удивляется, почему, начинает обижаться на богатых людей или на сами деньги.

На самом деле, просто надо делать действия (получать знания и применять их), смотреть на свои цели «далеко». На любом уровне дохода. Богатство – это просто соблюдение определенных обязательств и ежедневные действия. Больше ничего. Если у человека нет финансовой грамотности, то какие бы деньги он ни зарабатывал, он останется беден.

Вам знакомы следующие ситуации?
- Сколько бы вы ни зарабатывали, вам постоянно не хватает/
- У вас кредиты и долги
- Деньги будто уходят сквозь пальцы.
- Вы не умеете копить или откладывать.
- Вы не понимаете, зачем копить или откладывать.
- Вы постоянно теряете деньги.

Данные «следствия» можно перечислять бесконечно. У всех они, вроде бы, общие, но и одновременно индивидуальные. Проводя свое обучение, мы заметили, что у огромного количества людей проблемы с деньгами. Но проблемы в основном – в голове. И это легко «лечится».

Суть финансовой грамотности проста – надо самому научиться работать с деньгами. Деньги есть у всех людей в этом мире. Никого из нас в школах не учили финансовой грамотности, но все мы обращаемся с деньгами ежедневно. Ваше отношение к деньгам формируется в процессе: вы строите его, исходя не из причины (почему денег нет), а из следствия (денег постоянно не хватает, я не знаю почему, виноваты все, кроме меня, богатые – злые и плохие, деньги ужасны, ненавижу деньги). Это и прочее – негативные установки, с которыми просто надо работать. Работать с причиной – нехваткой знаний.

Прочитайте книгу Джорджа Клейсона «Самый богатый человек в Вавилоне». Ссылка на ознакомление и покупку книги https://www.litmir.co/bd/?b=108266 Это – та самая книга, применяя знания из которой, вы реально сделаете себя именно финансово богатым человеком. В книге содержатся АЗЫ ФИНАНСОВОЙ ГРАМОТНОСТИ. Абсолютно не важно, каков ваш доход сейчас: деньги всегда присутствуют в вашей жизни. Главное, НАЧАТЬ ПРИМЕНЯТЬ ЗНАНИЯ уже к существующим финансовым потокам. Вся книга написана о поэтапном достижении результатов в финансовой области, планомерном, размеренном, гармоничном достижении цели. Это – «знания обогащения» с инструкцией по применению – для того, чтобы стать богатым.

Мы не любим слово «секрет», потому что считаем, что никаких секретов не существует, есть просто недостаток знаний в той или иной области. «Секреты богатства» – это фраза, которая была придумана бедными из-за нехватки информации или неумения ее применять.

ОСНОВНЫЕ МЫСЛИ В КНИГЕ:

✏ Суть – в создании себе денежных активов. Надо научиться обращаться с деньгами, которые у вас есть сейчас.
✏ Любые знания дают результаты, если их применять сразу же, немедленно, прямо сейчас, и продолжать это делать длительный промежуток времени.
✏ Начните богатеть прямо сейчас, в эту минуту. Хватит ждать какой-то магии, супер прибыльного бизнеса, большой сделки, поднятия уровня зарплаты. Начните сами создавать у себя денежный доход, активы, преумножать свои уже имеющиеся деньги, прямо с этой минуты.
✏ Деньги придут к вам и останутся у вас, будут приносить вам новые деньги, когда вы будете уметь с ними обращаться.

Подумайте прямо сейчас, если бы у вас за год была 13-я зарплата, или 13-й доход от бизнеса – грели бы эти деньги вам душу? Было бы вам хорошо от этого?

Начните думать «далеко». Выявляйте конкретику везде и во всем. Смотрите на свое развитие и на все свои начинания через призму своих целей. Смотрите на все как на инвестицию в себя, в свое развитие, в достижение своих результатов и повышение качества уровня своей жизни. Не просто думайте, а именно делайте действия, по чуть-чуть, но каждый день.

Выпишите себе все правила о деньгах из книги, наклейте на самое видное место, следуйте им до конца своей жизни. Те, кто уже давно следует этим правилам – напишите о результатах. Сколько денег вы заработали, благодаря применению знаний? Стала ли ваша жизнь лучше?

Уверены, что теперь в вашей голове мозаика складывается еще лучше, и приходит понимание того, как же становиться богатым человеком. В дальнейших днях обучения мы большое внимание уделяем финансовой области жизни, потому что это один из основных аспектов развития в жизни человека, так как деньги – это следствие вашего личностного роста, вашего ума.

Очень рекомендуем перечитать эти три книги друг за другом (даже если вы их уже читали):

📖 «Самый богатый человек в Вавилоне» – Джордж Клейсон. Ссылка для ознакомления и покупки книги : https://www.litmir.co/bd/?b=108266

📖 «Не набрасывайтесь на мармелад» – Хоаким Де Посада. Ссылка для ознакомления и покупки книги : http://www.labirint.ru/books/275086/

📖 «Богатый папа – бедный папа» – Роберт Кийосаки. Ссылка для ознакомления и покупки книги : https://www.litmir.co/bd/?b=259942

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 7 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть наше видео https://youtu.be/F-RTNM8INfo
✔ ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ ДНЯ: Прочитать книгу «Самый богатый человек в Вавилоне» и законспектировать ее.






День 6

РЕЗУЛЬТАТИВНОЕ ОТНОШЕНИЕ К СИТУАЦИИ

В жизни АБСОЛЮТНО ЛЮБАЯ СИТУАЦИЯ НЕЙТРАЛЬНА, эмоциональный окрас вы придаете ей сами благодаря своему отношению, которое тоже выбираете сами. Любые эмоции являются лишь следствием вашего отношения к ситуации. Эмоции есть некие произвольные от вашего отношения к чему-либо. Часто в жизни нам рекомендуют контролировать свои эмоции, или попросту убирать их. Излишние эмоции действительно вредят делу, часто не позволяя логически и здраво рассуждать. Но убирать или зарывать в себе эмоции не правильно, они все равно будут сидеть у вас тяжким грузом, создавая новые жизненные проблемы и нередко болезни. У каждого из вас есть свои ситуации (вопросы или проблемы), которые вы в данный момент времени не можете решить, и постоянно о них думаете. Они кажутся вам невозможными, неразрешимыми, тяжелыми, и конечно же Важными. В 99 % случаев вы просто завышаете важность ситуации – придаете ей такое значение, которого на самом деле нет. Происходит переоценка реального положения дел. Ситуация начинает казаться вам слишком плохой, или слишком хорошей. Получается следующее - при концентрации на отдельном вопросе в жизни разумное восприятие реальности теряется, и вы реагируете на ситуацию не результативно, а так, что ситуация становится еще хуже. Неправильное отношение к ситуации сводится именно к этому. Решение вопроса уходит далеко за пределы вашего понимания, ибо вы изначально выбрали неправильное отношение к ситуации. Конечно надо всегда помнить о том, что не бывает нерешаемых проблем или ситуаций. Если в вашей конкретной ситуации вы не знаете как поступить, то именно вы именно в этой конкретной ситуации не знаете как поступить. У вас просто недостаточно знаний о том, как решить ту или иную ситуацию/проблему/вопрос. Поэтому необходимо получать знания из вне. А уже исходя из приобретенных вами знаний вы сможете выложить путь решения вашей ситуации, параллельно извлекая из нее уроки. 
Пытаться решать вопросы в изначально неправильном отношении к делу – это все равно что пытаться решить проблему новой проблемой, создавая еще большую проблему. 

В одном фильме главный герой допрашивал шпиона, пойманного разведывательной службой. На 
вопрос – А ты не боишься? – Шпион отвечал – А это поможет?

Есть такое выражение: 
Если ситуацию можно решить – волноваться не стоит. А если ситуацию невозможно решить – волноваться бессмысленно.
Следующая интересная мысль о том, как люди выбирают неправильное отношение к ситуации:
Вы взяли что то очень простое и легкое, одели это в оболочку важности, отошли, и Ахнули…
В книге Трансерфинг реальности (автор Вадим Зеланд) модель не разумного, безрезультативного отношения к делу называется Важностью, а модель правильного, результативного и разумного отношения к делу называется снижением важности. Это путь выбора другого отношение к ситуации – где все легко, но только если вы не погружаетесь в проблему с головой. Это не означает действовать расхлябанно, безответственно или неэффективно. Это означает – действовать, не создавая излишней важности. Ситуация не такая плохая, или не такая хорошая как кажется. Это просто ситуация – никакая, нейтральная. Для кого-то она будет плохой, для кого-то – хорошей. Смотря с какой стороны посмотреть.
Допустим вам подставили подножку, и вы чуть не упали. Для вас это ситуация скорее всего будет плохая. А для того, кто подножку подставил ситуация может быть хорошая, ибо он мечтал подставить вам ее несколько лет (э-эх, дурачок). А для случайного прохожего на другой стороне улицы ситуация вообще нейтральная, ибо он никак в ней не задействован. По сути мы выбираем то отношение, которое наиболее выгодно нам в данном отрезке времени. Это логично и правильно, но люди не всегда так поступают. Чаще выбор идет в пользу того отношения, которое еще больше вредит делу.
Необходимо оценивать любую ситуацию таким образом, и выбирать такое отношение, которое позволит решить ее в максимально короткие сроки и с минимальными усилиями.

Проблема не может быть решена на том уровне, на котором она создана. И негативное отношение к ней явно вам не поможет. Многие люди возводят вокруг жизненных ситуаций стены важности, а потом сами начинают эти стены преодолевать. Иными словами люди при решении проблемы создают новые проблемы, а потом сами эту кучу пытаются разгребать, поэтапно обвиняя других во всем.
Вот почему необходимо учиться вырабатывать результативное отношение. Никто не говорит вам одевать розовые очки. Нужно смотреть на вещи реально, и выбирать то отношение, которое позволит максимально быстро и легко решить ситуацию в вашу пользу. В условиях, связанных с риском для жизни нам всегда говорят – успокойтесь и не паникуйте. Иными словами – уберите эмоции и оцените ситуацию разумно. Паника явно делу не поможет. Это очень важно запомнить – результативное отношение к ситуации происходит путем использования вашего разума и выстраивания цепочки логических действий, которые произойдут после этого выбора.
Не все готовы брать такую ответственность. Часто люди используют фразы типа:
- Я ничего не могу с собой поделать. (Будто эта личность настолько неразумна, что ей неподвластно собственное тело и мозг. Получается таки люди являются рабами, запертыми в теле?)
- Я не могу контролировать свои эмоции. (Тоже самое)
Обычно под словом «не могу» скрывается не хочу, или не умею, или боюсь делать по другому.
Вам необходимо брать ответственность за свою жизнь в свои руки. Большинство людей выбирают не думать, не брать ответственность - такие «существа» просто имитируют действия и поступки других людей, которые выбрали нести ответственность за свою собственную жизнь сами. И тогда подражатели могут вы жить только в том случае, если нашли правильную модель жизни, которую можно скопировать, сняв с себя ответственность за выбор как таковой. Но в конечном итоге выживание тех, кто копирует, зависит от слепого случая, потому что нет конкретной модели где, у кого, сколько и как конкретно надо копировать, чтобы достичь определенного успеха в жизни. Да и понятие успеха у них тоже скопировано. А понятие успеха должно быть сугубо индивидуальным, личным. Поэтому простая копия успеха может не подражателям такого же счастья, как дало тому, у кого оно было скопировано. Мышление таких людей не знает за кем безопасно повторять. Надо быть творцом своего собственного счастья, самому брать ответственность и создавать. В этом мире есть люди, которые не создают ничего сами, но отбирают созданное у других силой, или же попросту воруют или копируют что-то, созданное другими людьми, созданное людьми - творцами. Но эти люди, которых по праву можно назвать ворами - сами роют себе могилу. Они обрекли себя на погибель и вынуждены жить в постоянной зависимости от создателей. И если не будет создателей - творцов, то не будет и воров - они вымрут как вид. Поэтому выживают и становятся счастливыми по настоящему только те, кто выбирает ответственность, и сам создает свое счастье - сам становится творцом. Помните - человек, это единственное существо на планете, которое может осознанно губить свою жизнь и привести ее к окончанию. 

Выделите время себе и порассуждайте над написанным выше. Так же мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с информацией из книг Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности». Эти знания помогут вам решить вопросы в вашей жизни.
Отследите у себя в жизни, где именно вы завышаете важность (людей, ситуаций, отношений, работы, денег, долгов, учебы и т.д.). Начните с этим работать, исходя из новой информации, которую мы дали. Начните относится к ситуации результативно. Результативное отношение к ситуации рождается благодаря разумному размышлению над ситуацией и проработке возможных вариантов решения, которые позволят решить ситуацию. И тот вариант, который решит ситуацию наиболее легко, просто, с наименьшими временными и другими затратами – будет верным.

ДОПОЛНИТЕЛЬНО
Выполняете ли наши рекомендации, потому что на самом деле желаете улучшить свою жизнь?
Или вы просто сдаете отчет, как «домашнюю работу в школе»? К сожалению, советская система образования устроена так, что после нее мы делаем задания не РАДИ СЕБЯ, а по привычке (как нас научили). Мы не любим учиться, не любим развиваться: у нас остается лишь неосознанное понятие, что чего-то требуют, и мы делаем это машинально. 

Например, в обучении сказали: отжиматься – надо быстро отжаться (сделать для галочки). Сказали: писать отчет – идете быстро писать, чтобы отчитаться или вообще ленитесь… Посмотрите на количество отчетов в 1-й и в 3-й день. Видите разницу? Мы ведем каждого из вас к результату, вам же необходимо выполнять упражнения на все 100 % для себя, потому что это улучшит именно вас. Когда вы поймете это – вам станет легче жить и двигаться вперед к результатам. Возьмите ответственность на себя – так будет легче. Выполняйте задания на все 100 %, даже если не понимаете, зачем – просто делайте, доверьтесь процессу. Будьте в моменте: когда работаете – будьте в работе, когда отдыхаете – расслабьтесь полностью. Часто люди отдыхают, думая о работе и проблемах, а работая – отдыхают.
Такая модель не приведет к успеху. Мозг обманывает вас: отвлекает туда, куда ему нужно. Он просто так привык делать: мыслить негативно, уводить вас в негатив, от ваших целей, увиливать от работы. Эти шаблоны налипли на вас за годы вашей жизни. Это – модель движения, которую надо просто поменять на другую – осознанную и эффективную!

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 7 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть наше видео https://youtu.be/Wx-4gkw8zq8
✔ ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ ДНЯ: 
Порассуждать с самим собой над написанным текстом в задании дня.
Прочитать текстовые вырезки из книги Вадима Зеланда «Трансерфинг Реальности», законспектировать, фото конспектов прикрепить к отчету. 
Для быстрого доступа к нужным материалам пометка в поиске:
Вадим Зеланд – Важность (Ступень 1 – Пространство вариантов, глава 4 - Равновесие)
Вадим Зеланд – От борьбы к равновесию (Ступень 1 – Пространство вариантов, глава 4 - Равновесие)
Вадим Зеланд – Анатомия важности (Взлом Техногенной системы, часть 4 – Социум)
Для лучшего изучения книг Вадима Зеланда и быстрого доступа к ним вы можете скачать приложение ТРАНСЕРФИНГ на ваш мобильный телефон, и в нем приобрести необходимые книги в текстовом или аудио формате по очень доступной цене. Мы сами постоянно пользуемся данным приложением для личного саморазвития.




https://vk.com/doc331618713_442936419?hash=92ffdff250f7020a37&dl=d90814160094ef2216
https://vk.com/doc331618713_442936421?hash=bcb9a47702f12a6aff&dl=3a0eff24762670fa85
https://vk.com/doc331618713_442936421?hash=bcb9a47702f12a6aff&dl=3a0eff24762670fa85




День 5

БЫТЬ В МОМЕНТЕ

Были ли у вас следующие ощущения: вы делаете одно дело, а мысли о другом деле и в другом месте, вы как будто теряетесь? Например, читаете книгу, но никак не можете запомнить, что там написано, сконцентрироваться? Нужное количество страниц вы прочитали, но ощущение создается, что абсолютно впустую. Или идете по улице, а у вас какая-то неоправданная тревога или беспокойство? Вроде бы, все хорошо, ничего не происходит, но ощущение не покидает.

А может, завтра у вас есть очень важное дело, а сегодня вы пошли ужинать с другом. И вот вы сидите, общаетесь, все хорошо, но все ваши мысли о завтрашнем дне, на который в данную минуту вы не можете никак повлиять, как минимум, потому что сейчас у вас другое дело. И что получается? Полная неэффективность. Вы и не с другом, и не в завтрашнем дне. С другом не пообщались, не уделили ему время, на завтрашний день никак не повлияли. Часто ли такое у вас было?

Другой пример. Вы пришли на работу. Вы работаете, но все ваши мысли заняты чем-то другим (возможно, отдыхом). В данную минуту вы работаете. В итоге, вы делаете работу некачественно, начинает страдать ваше текущее дело: вас отчитали на работе, уволили, или просто недовольны вами, так как вы «летаете в облаках».

Если у вас это было – значит, вы живете не в настоящем моменте времени, ваш разум улетает либо в прошлое, либо в будущее. Отсюда рождается тревога, беспокойство, подавленность, неэффективность в делах, невнимательность.

Что же это такое – «БЫТЬ В МОМЕНТЕ»?
Быть в моменте – сосредоточиться на текущем действии, происходящем в данную секунду, полностью отдаться ему – на все 100 %. Но делать дело, не погружаясь в него с головой. Не погружаться в дело с головой – это не халатное отношение к делу, а осознанный подход, наблюдение. Когда вы занимаетесь делом, и все ваши мысли и действия сосредоточены именно на этом данном деле. В данную секунду вы читаете эти строки, и больше с вами ничего не происходит. Основная суть такова, что в нынешнем текущем моменте времени ничего лишнего не происходит, именно СЕЙ–ЧАС.

Многие люди испытывают беспокойство только потому, что думают либо о прошлом, либо о будущем. Если вы находитесь со своей семьей – будьте именно с ними. Не просто в одной комнате, за одним столом, а полностью – на 100 % мысленно и физически с ними. На прямое общение вы станете тратить меньше времени, чем обычно. Неэффективные 2 часа могут быть заменены эффективными 30 минутами «в моменте».

Запомните: ОСОЗНАННОСТЬ – это наблюдение за собой, способность отдавать себе отчет в своих мыслях и действиях, возможность не погружаться с головой в ситуацию, теряя над ней контроль, а наблюдать за собой «со стороны».

Обратите внимание, как в часто в течение дня вы «засыпаете», выключается осознанность, просто потому, что у вас еще нет ПРИВЫЧКИ ДЕРЖАТЬ ОСОЗНАННОСТЬ, нет ПРИВЫЧКИ ПОМНИТЬ. Над этим мы и будем работать. Обращайте внимание во время своих дел, улетают ли куда-то ваши мысли, делаете ли вы действия машинально? Думаете ли вы о деле или уже запутались в своих мыслях?
Задавайтесь этими вопросами, и вы увидите, как к вам придет спокойствие, дела будут идти эффективнее и качественнее, жить станет легче, негатива будет меньше. Вы начнете замечать много нового и интересного вокруг, наслаждаясь жизнью. Это просто практика.

Техника «Здесь и СЕЙчас»

Как научиться быть «здесь и сейчас»? И как делать это легко? Главным необходимым условием является ваша ОСОЗНАННОСТЬ. Необходимо постоянно осознавать, что ВЫ САМИ ЗАДАЕТЕ РИТМ и качество своей жизни. Надо понимать, что вы создаете свою жизнь своими мыслями, не принимая при этом негативную информацию извне. Контроль в ваших руках, в вашей голове. Данная техника будет стремительно повышать вашу осознанность. Где бы вы ни находились – уделите технике несколько минут или даже секунд. Остановитесь и понаблюдайте за собой и миром. Отдайте себе отчет в том, где вы сейчас находитесь, что делаете, о чем думаете (улетели ли ваши мысли?). Ощутите свое тело: оно никогда не бежит вперед вас, а всегда живет в настоящем моменте. «Ощутите свои ощущения». Зачастую вся «гонка» жизни может быть вам только навязана внешними факторами, а на самом деле вы спокойны, просто ваш мозг куда-то бежит.

Что нужно делать?
В течение всего дня задавайте себе вопросы:
- Нахожусь ли я сейчас в моменте?
- Где я нахожусь и что вижу?
- Что я слышу вокруг себя?
- Что я ощущаю? (ароматы и запахи, вкус, ощущения тела)
- О чем именно я сейчас думаю?
Сделайте технику минимум 6 раз за день. Чем чаще вы будете ее делать, тем быстрее выработается привычка возвращаться в текущий момент времени – значит и жить в осознанном состоянии. Если забываете – поставьте будильник или «нарисуйте что-то на руке» =))).

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 7 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть видео https://youtu.be/llH2v_tOxJk
✔ Небольшая рекомендация от нас по данной теме - фильм «Мирный воин». Смотреть по желанию. Ссылка для ознакомления https://www.kinopoisk.ru/film/87161/
✔ Написать, какие открытия после просмотра вы сделали для себя
✔ Выполнить технику «Здесь и СЕЙчас» минимум 6 раз



День 4

ЛЕНЬ

Причин присутствия лени в жизни – много: отсутствие целей, желания жить и т.д. Но есть одна ключевая: низкий уровень энергии, связанный с неправильным питанием, низким уровнем активности и негативным мышлением.

Знаете ли вы, что такое «свободная энергия»? Это – ЭНЕРГИЯ НА ДЕЙСТВИЯ в жизни, которые не относятся к поддержанию жизнеспособности организма. Многие люди не живут на полную, а просто поддерживают свое существование в мире.

Как выявить симптомы недостатка жизненной энергии?
К примеру, после возвращения вечером домой после работы вам ничего не хочется, кроме как расплыться перед телевизором… После работы, которую вы выбрали для того, чтобы лучше жить, сил нет на саму жизнь – вас преследует постоянная апатия или вялое состояние. После еды зачастую хочется спать. Становится сложно начать дело: оно вам нужно, но вы никак не приступите.

Если вы наблюдаете за собой подобные состояния – задумайтесь, задайте себе вопросы о причинах. В конспекте «Энергия» ниже вы сможете найти большинство ответов.

Откладывать дела – то же самое, что идти по тропинке и пинать камни перед собой, вместо того, чтобы убрать их с дороги. Чем больше дел вы откладываете на потом, тем больше камней собираете на своем пути. Они тормозят вас, вы тратите энергию и время на них, но не на их уборку. Соответственно – дольше идете к своим целям. Кажется, что, не делая дела, вы экономите энергию, но на самом деле: вы расходуете еще больше на ИЗБЕГАНИЕ ДЕЙСТВИЙ. Вспомните технику «20 часов»: начать делать – чуть-чуть.

Как бороться с ленью?

Бороться и не следует! В том-то и дело, что состояние лени возникает как противостояние между двумя полюсами: хочу и надо. С одной стороны – человек должен сделать определенную работу, а с другой – у него нет желания. Но ведь делать надо…. А так не хочется! Вот он и разрывается между двумя состояниями: надо, но не хочется; не хочется, но надо. В результате – и работа не делается, и терзания не прекращаются. Человек не соответствует тому, что сам для себя избирает. Результат хочет, а делать не хочет. И получается, что выбранная цель начинает тяготить, пока не становится совсем уж тяжелой.

Однако здесь имеют место не просто мысленные терзания – блокируется энергия. Энергия как «педаль газа»: именно она реализует любое движение. При состоянии лени человек находится одновременно в двух состояниях – у него нажаты обе педали: газ и тормоз. При этом расходуется уйма энергии.

Что же с этим делать? Отпустить одну из педалей. Либо позволить себе ничего не делать (осознанно перестать хотеть, раз ничего не делаете), либо все-таки сдвинуться с места. Необходимо начать движение, неважно как, хорошо или плохо, качественно или нет, главное – НАЧАТЬ!!! Как только первый шаг сделан, энергия высвобождается, и машина начинает катиться сама. Этот первый шаг нужно совершить, как прыжок с парашютом: «Я отвлекаюсь от мыслей по любому поводу и просто начинаю делать, даже, зажмурив глаза. А дальше само пойдет.» Вспомните поговорку – глаза боятся, руки делают.

А как вы думаете, в чем причина вашей собственной лени? Думали ли вы над тем, чтобы минимизировать ее присутствие в жизни? Страдаете ли вы прокрастинацией (откладыванием дел на потом)? Задумайтесь, что такое лень для вас, каково ее определение. К чему она приводит: плюсы и минусы. Будьте честными перед собой. Не ленитесь писать о лени! Главное – начать писать. Смысл и понимание придут в процессе.

Как закончите – перечитайте. Сделайте выводы. Что вы поняли о себе? Что узнали? Главное, что будете делать дальше?

ВНИМАНИЕ! Физкультура становится ежедневным обязательством № 7.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 7 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть наше видео https://youtu.be/yCbB0HgE3Tc
✔ Прочитать конспект о свободной энергии (прикреплен к посту)
✔ ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ ДНЯ: Ответить на вопросы о лени (выше), написать конспект.



https://vk.com/doc331618713_438449668?hash=59a0fd3bbc3211668f&dl=3f8eee296a09cc2dfe






День 2

ЛЮБОЙ НАВЫК ЗА 20 ЧАСОВ

Чтобы изучить ЛЮБОЕ НОВОЕ ДЕЛО – освоить базовые навыки, НЕОБХОДИМО ВСЕГО 20 ЧАСОВ. Для этого – вам следует выделить приблизительно 45 МИНУТ в день для целенаправленной КОНКРЕТНОЙ РАБОТЫ над каким-либо навыком, не отвлекаться и использовать время максимально эффективно. Мы еще будем говорить в дальнейшем обучении о том, как быть «в моменте» и не отвлекаться.

Скорее всего, вы слышали, что выучить какой-либо навык полностью можно за 10 000 часов. Данное правило стало популярным после книги Малкольма Гладуэлла «Outliers: The Story of Success» («Гении и аутсайдеры») НО – по нашему мнению, что это не совсем верная информация. (Если вы заинтересованы в ознакомлении или прочтении данной книги, ты можете это сделать по ссылке https://www.litmir.me/bd/?b=130480 )

В сегодняшнем задании есть ссылка на видео Джоша Кауфмана «20 часов», размещенное в свободном доступе на YouTube. Оно было записано на всемирно известной конференции «TED» и показывает наглядный пример изучения любого навыка за 20 часов, а также разъясняет ошибку теории 10 000 часов.

Данное задание наглядно покажет вам, КАК, применив технику «20 часов», РАЗВИТЬ У СЕБЯ ЛЮБОЙ ИЗ НЕОБХОДИМЫХ ВАМ НАВЫКОВ! Ведь ваша реализация в любом деле зависит только от навыков и умений в той или иной области и поэтапной работы. Инвестируя свое время в изучение навыка всего 45 минут в день, вы сможете стать очень компетентным человеком в изучаемом вопросе уже через полгода.

Выберите себе любой необходимый навык и посвятите ему минимум 20 часов.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 6 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть видео Джоша Кауфмана https://www.youtube.com/watch?v=5MgBikgcWnY (Обязательно включите русские субтитры)
✔ ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ ДНЯ: Описать свои открытия по данной теме
✔ Посмотреть наше видео https://youtu.be/RsEvKs9meGc

Также мы прикладываем список книг, полезных для вашего развития, с кратким описанием того, что они могут вам дать. Выберите себе из списка одну из книг в интересующей вас области и начните читать уже сегодня. Если вы уже читаете какую-либо книгу – это замечательно!

Главное, чтобы чтение стало вашей ежедневной привычкой, так как в книгах – знания. Необходимо постоянно ставить цель и «видеть выгоду». Чтение всегда приносит пользу и выгоду, если выбрать нужную литературу и двигаться к цели. Например, мы ВСЕГДА СТАВИМ ЦЕЛЬ ПРИ ЧТЕНИИ КНИГИ: стать лучше и умнее, наполниться полезными знаниями. Мы не «верим» – мы «знаем», что после прочтения книги станем БОГАЧЕ во всех пониманиях этого слова.




День 3

ФИЗКУЛЬТУРА

Основные жизненные критерии для роста и развития человека: МЫШЛЕНИЕ, ПИТАНИЕ, ДВИЖЕНИЕ. Сегодня мы затронем физическую составляющую нашей жизни. В современном мире человек стал малоподвижным, отсюда появляются всяческие болезни, ожирение, вялость, недостаток энергии и т.д. Посмотрите на дикую природу: животные всегда находятся в движении. Там нет жирных, вялых, нет больных какими-либо человеческими социальными болезнями.

Подумайте, сколько лишних калорий вы получаете и не расходуете, сколько крови в вашем организме не разгоняется в нормальном режиме по вашим мышцам. У всех была в голове мысль, что физкультура – это правильно и необходимо, но, почему-то, мало кто уже приступил к регулярным физическим упражнениям. Начнем мы с малого, но основного.

Проконсультировавшись со специалистами, мы выбрали базовые упражнения, необходимые для поддержания тела в тонусе при их систематичном ежедневном применении.

ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ ДНЯ:
3 раза в день (через 30 минут – 1 час после еды) делать следующие упражнения:

💪 Приседать – 3 подхода по 20 повторений в каждом
💪 Отжиматься – 3 подхода по 15 повторений в каждом

На все у вас уйдет минут 5-10. Главное, СОБЛЮДАЙТЕ ТЕХНИКУ. Делайте упражнения с акцентом на качество, а не на то, чтобы быстрее его сделать. Мы прилагаем видео-инструкцию, ничего сложного.
Перед упражнениями немного разогрейте свои мышцы, чтобы не получить травму. Разминки можно найти в интернете/книгах. Делайте растяжку после нагрузки, чтобы мышцы на следующий день меньше болели и быстрее восстановились.

Рекомендации:
☝ Отдых между подходами составляет 30 секунд – 1 минута.
☝ Если такое количество дается сложно – делайте, сколько можете, но качественно, чтобы была нагрузка на мышцы. Лучше сделать 5 раз «на отлично», чем 15 раз «кое-как»! Перегрузка от физических упражнений – тоже плохо. Первое время можно уменьшить повторения или делать через день, т.к. мышцы могут болеть.
☝ Девушки могут отжиматься с колен, если сложно. Главное, начать получать нагрузки.
☝ Если на следующий день мышцы очень болят – рекомендуем их разогреть кардио-упражнениями (бег, прыжки со скакалкой и т.д.), чтобы они совсем не «забились».
☝ Если нет возможности покушать – скушайте просто яблочко. Это заодно уберет желание съедать всякую гадость, с которой сложно и неприятно тренироваться.
☝ Упражнения на ночь – особенно полезны: лучше сделать упражнения, чем спать с полным желудком еды.

Данные УПРАЖНЕНИЯ ДАДУТ КОМПЛЕКСНЫЕ РЕЗУЛЬТАТЫ – жир рассасывается, вода уходит, появляется рельеф тела, видны мышцы, развивается стройность. Самое главное – люди перестают переедать. Улучшается пищеварение. Не стоит бояться того, что вы «перекачаетесь» – это иллюзия, от данных упражнений нельзя перекачаться. Ваши мышцы обретают форму, минимум потому, что приходят в тонус, закачиваются кровью, вы начнете вырисовывать фигуру.

При регулярных занятиях мышцы приходят в тонус за 2 недели. РЕЗУЛЬТАТ ВАМ ОЧЕНЬ ПОНРАВИТСЯ. Особенно, прибавление количества жизненной энергии и сил. Потому что там, где нет движения, есть деградация, те мышцы, которые не работают – атрофируются. Физические же упражнения вызывают вибрацию тканей и ускоряют в них кровообращение, в результате чего из тела быстрее выводятся чужеродные вещества, являющиеся причиной многих болезней (усиливается и ускоряется процесс выведения из организма отходов, слизи и токсинов). Помните, что относиться к этим занятиям стоит не как к обязанности, а как к развлечению, получая от них удовольствие. Делайте упражнения на работе, стеснение ни к чему. У нас есть примеры участников, которые привлекли весь коллектив к этим упражнениям.

Обязательство направлено на то, чтобы привить любовь к физическому движению. Если вы уже занимаетесь с тренером или сами по определенной программе – это замечательно! Продолжайте свою программу. Можете совмещать ее с нашими упражнениями, если хотите. Мы не знаем, какие у вас физически данные, и кто по какой методике занимается. Помните – главное, чтобы физкультура присутствовала в вашей жизни.

Справка:
Почему после еды?
После еды у вас поднимается уровень инсулина – транспортного гормона крови. При помощи него многие вещества попадают в клетки организма. Инсулин распределяется либо в мышцы, либо в жировые ткани, принося глюкозу и другие вещества для жизнедеятельности. Покачав мышцы, вы закачали их кровью – доставили все необходимое именно в нужное место.

Как ПРАВИЛЬНО ДЫШАТЬ?
Запомните, при любых видах упражнений выдох следует производить на пике активности мышц. Например, при выполнении приседаний – выдыхайте, когда поднимаетесь вверх.
Присед – вдох, подъем – выдох. При выполнении отжиманий: к полу – вдох, подъем от пола – выдох.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 6 ежедневных обязательств
✔ Посмотреть видео по технике выполнения упражнений
• приседания: https://youtu.be/kHvM0_Fi6XE
• отжимания: https://youtu.be/933snJPVVgA
• отжимания с колен: https://youtu.be/e6gqxJ7St2E
✔ Выполнить упражнения 3 раза за день



День 1

СВОБОДНОЕ ВРЕМЯ

Сегодня вы поймете, что У ВАС МНОГО СВОБОДНОГО ВРЕМЕНИ.

Скорее всего, мало кто из вас целенаправленно следил за своим временем. Многие говорят, что у них не хватает времени в целом или на выполнение конкретных дел. Но в 90 % случаев это – самообман, потому что в голове создается ИМИТАЦИЯ БУРНОЙ ДЕЯТЕЛЬНОСТИ (ИБД): вы только считаете, что заняты. Чтобы целенаправленно выполнить конкретное дело, не отвлекаясь ни на что, необходимо в разы меньше времени, чем обычно на него затрачивают.

ОСНОВНОЕ ЗАДАНИЕ ДНЯ: Целый день сегодня фиксируйте, что вы делаете КАЖДЫЕ 15 МИНУТ.

Зачем? Чтобы ПЕРЕСТАТЬ ЖИТЬ В ИЛЛЮЗИИ нехватки свободного времени в своей жизни. Выполнив данное задание хотя бы один раз в своей жизни, вы увидите конкретику. Для большей эффективности мы рекомендуем взять с собой листочек (блокнот), чтобы, не отвлекаясь, записывать, что вы делаете. Записи позволят увидеть наглядную картину своего дня.

Примечание:
Уловите суть, не воспринимайте все буквально. Если вы готовите еду 1 час – можете по прошествии часа записать: готовка – 1 час. НО, это – допустимо, когда вы ни на что не отвлекаетесь.. Если же вы не можете сосредоточиться на деле – тогда отмечайте, что вас занимало каждые 15 минут. Помните – данное задание обязательно в этот день, но, если вы желаете разобрать и проанализировать больше – делайте его чаще.

Также начните выделять конкретное время на выполнение дел, например:
• «Приготовить еду и поесть» – 40 минут. Чтобы вы понимали, что надо «резать лучок в салат», а не «пялиться в телевизор»; потом – «кушать», а не «смотреть сериал», съедая еды больше, чем нужно, потому что серия длится дольше, чем прием пищи (отсюда – переедание и проблемы со здоровьем).
• «Разговор с подругой по телефону» – 5 минут. Четко, кратко и по делу (да-да, уважаемые женщины).

Что для вас понятие «свободного времени»? У нас все время – «наше», мы не делим его на «свободное» или «не свободное». Потому что все дела в жизни мы выбрали сами и делаем их по убеждению, а не по принуждению. Например, работаем, потому что у нас есть цель получить доход, а не потому, что нас заставили и т.д. Задумайтесь и перестаньте распределять свое время на «свободное» или «не свободное». Вас никто ничего не заставляет делать, вы все выбираете сами, это ВАШ ДОБРОВОЛЬНЫЙ выбор. Когда вы это осознаете – борьба в вашей голове прекратится, придет спокойствие, жить станет легче.

Жизнь вокруг навязывает вам «выходные», «праздники» и прочие «специальные дни для отдыха». Обратите внимание на массовую истерию людей, которые сначала кричат: «скорее бы выходные», и размещают посты на стенах: «Ура! Завтра – суббота», или «Ура! Сегодня – пятница», а потом начнут ныть: «Блин! Опять – понедельник…». Задумайтесь, чем суббота глобально отличается от понедельника? Правильно – ничем: и погода в понедельник не хуже, и утро может быть таким же чудесным, если захотите! Вы САМИ МОЖЕТЕ РЕШАТЬ, когда у вас «праздник», когда «выходной».

К примеру, «День России» – «надо» отдыхать. Все бегут отдыхать. От чего? Фраза «Ура! Завтра вообще ничего делать не буду» вызывает мега удовлетворение? Какова причина? Вопрос: все ли так сильно устали? Когда наступают рабочие дни – тут же многие говорят, что им очень хочется «много денег», «отдохнуть» или «на море»…. Тогда от чего все отдыхали? Печально, господа... ВОЗЬМИТЕ СВОЮ ЖИЗНЬ В СВОИ РУКИ: создайте свои «праздники», «выходные» и «работу» – свою жизнь!!! Если вы живете своими целями, то почему другие люди говорят, когда вам надо отдыхать от ваших целей?

Рассчитайте, если вы отдыхаете каждую неделю по одному дню, в год у вас получается 52 дня, а это –
почти два месяца выходных. Задумайтесь, сколько вы можете сделать за это время вместо растраты минимум 15 % своей жизни на отдых неизвестно от чего! Мы не говорим, что отдыхать не нужно, мы приводим эти простейшие факты, чтобы вы увидели: пора перестать жить в иллюзии и начать видеть конкретику. У вас очень много времени, его хватит на все дела, на развитие – тем более!

Очень поможет управлением собой во времени книга Брайан Трейси «Результативный Тайм-Менеджмент». Ссылка на ознакомление и покупку книги http://www.labirint.ru/books/141612/

В своем отчете НЕ НУЖНО перечислять, что вы делали каждые 15 минут. Напишите:
• ЧТО ВЫ ПОНЯЛИ, отследили и увидели?
• Сколько у вас на самом деле свободного времени в день?
• Страдаете ли вы ИБД? Как это проявляется?
• Эффективно ли вы расходуете свое время? и т.д.

📝 ЗАДАНИЕ ДНЯ

✔ Выполнить 6 ежедневных обязательств и отчитаться по каждому, как показано в примере ниже.
✔ Выполнить задание «фиксация событий каждые 15 минут», указать в отчет основные выводы, которые вы получили проделав это задание (писать, что вы делали каждые 15минут не надо, ваше расписание дня ничего нам не даст).
✔ Прочитать файл книгу Б. Трейси «Результативный Тайм-Менеджмент», начать применять на практике полученные знания. Если не успеваете прочитать ее за день, ничего страшного.


